---
layout: post
title: "Как я провёл семнадцатое мая"
date: 2015-05-17 15:15:52 +0300
comments: true
published: false
categories: [Участок] 
---

С утра вроде бы шёл небольшой дождь. Тем не менее, собрались и поехали на участок, Поля тоже поехала с нами, хотя мы ей предлагали остаться с Ольгой Сергеевной. Заросли порея на подоконниках разрослись сверх всякой меры, их уже давно надо было высадить.

На участке всё затопило, вёдра стояли полные воды. По-видимому, был очень сильный ветер, потому что большие бутыли унесло за несколько метров, и, что самое неприятное, ворота открылись, несмотря на засов. Надо срочно делать большой засов из доски, или каждый раз подтыкать их дощечкой, или хотя бы завязывать веревочкой. Я полез в грязь в старых кроссовках, но вскоре пожалел, что не надел Пашины резиновые сапоги.

Крыша в бытовке не течёт! Это огромный плюс и прорыв. Пол подсох, несмотря на отсутствие одного фронтона, и там сразу стало приятнее находиться. 

Слива "Стэнли" проснулась, почки раскрываются. Вишня "Харитоновская" всё же сдохла. И та самая дальняя гортензия, которую мы считали сдохшей, вдруг дала несколько почек.

Мы вывезли на участок большую часть порея, на скорую руку сколотили грядку, засыпали землёй из блиайшей кучи, а потом мы с Полей пошли за перегноем к тому мужичку, у которого куры. Взяли три мешка, и в виде благодарности купили у него два десятка яиц по 100 рублей. До участка я дошёл с тачкой нормально, а по участку протащил её практически волоком, потому что колесо тут же забилось грязью и перестало крутиться. По-моему, я перетрудился с этой тачкой, потому что потом мне что-то стало нехорошо. Вообще эта сраная трясина уже достала, надо срочно делать какие-то дорожки, трапики, или что-то ещё. Каждый шаг даётся с трудом, дойти до машины - целое путешествие. Плюс у дождя только один - не надо таскать воду из колодца.

Потом Юля сажала порей, я начал пилить доски на второй фронтон. Чтобы Поля не скучала, я ей дал в виде игрушки шуруповёрт.

Потом я с трудом поставил на фронтон шесть досок, покрасил новым сверхдешёвым защитным составом. На вид он похож на сильно разведённый Пинотекс, полагаю, что для нашего случая сойдёт, либо же не сойдёт, увидим через годик.

И, поскольку Поле нечем было заняться, мы с ней пошли к дому Андрея, я надеялся там найти ей компанию, но там никого не оказалось, зато бегали три котёнка. Я вернулся дальше заниматься фронтоном, а Юля пошла за Полей, и каким-то образом им удалось изловить одного котёнка.

К этому времени я уже очень устал, и скомандовал всем ехать домой. Юля ещё предлагала посадить лук-батун, но мне уже ничего не хотелось. Пока переодевались, Полин котёнок два раза залезал в машину. Доехали по новой трассе без приключений, машин средне, даже, пожалуй, немного, хотя сегодня воскресенье.

Вечером я отмывал обувь от килограммов грязи, а Юля пошла привести в порядок все наши клумбочки. Я все собирался крайнюю клумбочку на центральном газоне передвинуть на полметра влево, но так и прособирался, теперь уже на следующий год. Вокруг дома трава уже по колено, на участке одна только грязь и ничего не растёт.
