---
layout: post
title: "Как я провёл девятнадцатое ноября"
date: 2015-11-19 19:33:25 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра быстренько отвёл Полю с школу и поехал на участок. Доехал хорошо, чтобы не стоять на Юбилейном, объехал через МКАД и Ленинградку. Доехал хорошо, на участок ещё никто не приехал.

Я думал, что будет очень грязно, однако же под мокрым снегом скрывалась промёрзшая земля, так что я прошёл к бытовке даже не переобуваясь. В какой-то из прошлых разов я оставил в чайнике немного воды и она замёрзла, так что сейчас  я сразу залил чайник горячей водой.

В бытовке на полу у стола и на стуле оказалось немного воды. Я сперва огорчился, полагая, что крыша всё же протекает. Потом я посмотрел повнимательнее и пришёл к выводу, что, по-видимому, виновато окно - через него каким-то образом намело узкую полосу снега, которая потом растаяла. Поэтому, например, есть мокрые пятна на поручнях стула. Возле двери тоже немного мокро, и вся дверь изнутри мокрая. Надо будет на зиму окна и дверь вообще заклеить, хоть скотчем. Дверь вообще надо будет заменить вместе с коробкой.

Привезли ещё штабель тонкого пенопласта на оклейку фундамента снаружи.

Чтобы занять время, я стал возить песок к воротам. Куча песка уже заметно уменьшилась, к тому же сверху часть песка из неё забрали строители. Отвёз пять тачек и тут приехал прораб Сергей, по его словам, бетононасос уже выехал из Химок, но почему-то стоит на переезде в Лобне. Миксеры уже готовы выезжать из Белого Раста. Поскольку он объяснил, что насос будет заезжать прямо на участок, я привёз ещё две тачки песка в предполагаемое место въезда. На самом деле это было ошибкой - надо было сыпать песок за воротами вдоль дороги.