---
layout: post
title: "Как я провёл одиннадцатое октября"
date: 2015-10-11 11:32:03 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра собрались и поехали в гости к Лене. По дороге заскочили в "Алые паруса", как раз в это время пошёл снег, хотя вообще весь день было сухо и временами солнечно. Доехали хорошо, я даже вовремя свернул с Щёлковского шоссе на 15-ю Парковую. Никогда не знал географию своего вроде как родного района.

На самом деле я не чувствую особенного родства, более того, я его даже толком не узнаю. Многое исчезло, много поменялось, многое в детстве выглядело иначе, а ещё больше я просто забыл. И вообще почему-то я считаю родным районом Раменки, хотя прожил там совсем немного и уже взрослым.

В подарок мы взяли коробочку яблок, два лука-порея, торт из "Алых парусов", кучу детских вещей и ещё 5000 рублей.

Никита и Гоша были в гостях у бабушки, это на самом деле довольно удачно, потому что иначе мы бы там не поместились. Квартира производит впечатление игрушечного домика, вообще не знаю, как мы там раньше жили. Почти все помещения в высоту больше, чем в ширину.

У Лены есть волнистый попугайчик, который пришёлся очень кстати, потому что Поля только им и занималась и нам не надоедала.

Малыш у Лены очень маленький, умеет стоять на ногах, но в основном сидит на руках.

Лена каким-то образом замариновала куриную грудку, надо будет непременно попробовать так же сделать дома, очень вкусно и полезно.

Около двух поехали домой, я оставил Лене книжки, чтобы их забрали даром, потом написал той девушке, чтобы она привезла Лене сока за услугу. Доехали хорошо, заехали в Дикси.

Дома Юля яростно взялась за уборку сразу всего. Я погладил белье на балконе. По телевизору очень много показывают про операцию в Сирии, как взлетают самолёты, как сбрасывают бомбы, как готовят лётчиков. Показывали также репортажи с мест боёв.

Вечером поджарили свиную лопатку, очвкусно.