---
layout: post
title: "Как я провёл первое сентября"
date: 2015-09-01 21:04:59 +0300
comments: true
categories: 
published: false
---
Ну вот, настало первое сентября, Поля идёт в школу, а малыш идёт в садик. С утра мы собрали Игорька и я его повёл в сад. Юля решила не идти из тех соображений, что с папой ему будет легче расставаться, чем с мамой. Малыш шёл спокойно, в садике я его переодел. Нам достался по алфавиту шкафчик №15, не очень удобный, потому что со стороны прохода - хотя, может быть, и удобный, потому что больше места. Малыш сам зашёл в группу и стал играть с машинками в самом конце. Я вернулся домой и мы взялиза Полю. Нам надо было прийти в школу к 10 часам.

Конечно же, необходимо было пофотографироваться около подъезда с цветами. Такая фотография есть у меня, и есть у отца. А вот у Паши нет, у него вместо этого видеозапись.

По идее, мне должно было быть беспокойно на душе и немного грустно, но почему-то я не особенно волновался. Я больше беспокоился, как сделать хорошие фотографии и ничего не упустить. Первое сентября всё равно пройдёт, а фотографии останутся навсегда.

В школу пришли вовремя, ничего не упустили. Через некоторое время вышла учительница Анна Васильевна с табличкой "1Б". Поля расстроилась, что у неё нет бейджика с фамилией - потому что её перевели в этот класс буквально вчера. Потом ей как-то сделали бейджик.

Должна была состояться торжественная программа. Места там было мало, а народу очень много, так что в целом всё выглядело не очень организованно. Сначала на площадку 4-е классы, потом 3-и и 2-е. Я сразу побежал на другую сторону снимать, как прибудут первоклашки. Там уже и без меня было полно народу, я все снимал через головы. Потом все произносили речи, директор школы, по-видимому, её владелец, учителя - некоторые было трудно разобрать из-за проблем с микрофоном. Дети читали стихи, были какие-то танцевальные номера. Было хорошо видно, что Поля широко зевает, потому что ей это всё неинтересно. Ближе к концу всем первоклассникам раздали по маленькому колольчику.

Там велась фото- и видеосъёмка, на мой взгляд, нанятые операторы - не более чем дармоеды и бездельники, я видел, как работает нормальный видеооператор, он всё время бегает, а не стоит на месте по полчаса. К тому же они постоянно загораживали от меня Полю.

Я постепенно перемещался по кругу, и к тому времени, как пронесли девочку с колокольчиком, то есть "первый звонок", я вернулся туда, откуда начал. Это я удачно рассчитывал, потому что смог наскоро поснимать проход первоклассников в школу. Была такая толчея, что она уже начинала казаться небезопасной. Постепенно все прошли в школу, и мы поднялись в класс на втором этаже. 

Поля села за первую парту. Юля весь день собиралась вылить воду из цветов, но так и не вылила и теперь она пролилась на парту и на стул, пришлось срочно искать, чем вытереть.

Потом типа "начался урок", скорее "демонстрация урока". Поля даже подняла руку на вопрос вроде "Знаете ли вы, зачем сюда пришли?"

 Я спешил всё снимать, пока нас не выгнали, а выгнали нас минут через десять. В общем, уже настало время идти в садик за Игорьком. Уже на подходе к садику мы увидели Евгению Владимировну с каким-то ребёнком на руках у самых ворот. Я сразу понял, что это наш малыш, но оказалось, что не наш, а какой-то мальчик заметно постарше. Дети гуляли на самой дальней площадке, её на всякий случай отгородили скамейкой. Игорек уже стоял около скамейки и дожидался, и заметил нас издалека.