---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать первое мая"
date: 2015-05-21 22:00:36 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---

У Поли в садике был выпускной, уже, надо отметить, во второй раз. Я приехал к самому началу и даже не смог войти в зал. Впрочем, я ничего не потерял, программа в известной степени повторяла прошлогоднюю, в зале было очень душно, а я слишком тепло оделся. Программа в зале длилась полтора часа, я пробрался в зал только в самом конце, поснимать, как Поле вручают диплом и подарок. Потом было ещё продолжение на улице - в прошлом году такого не было. Дети, родители и воспитатели исполнили на улице танец, не знаю, кто его ставил, но у него это хорошо получилось. Я, наконец, наделал фотографий. Потом в небо выпустили шарики, на этот раз не в виде голубей, а просто разноцветные шарики, к которым снизу были привязаны бумажные голуби. Потом в те ямы, которые я копал на прошлой неделе, посадили две туи. По слухам, их купили очень выгодно, но где - я так и не понял. 

В коробках с подарками у детей оказались школьные принадлежности, как мне показалось, дети не особенно обрадовались.

Потом была введена важная доработка - в сравнении с прошлым годом - детей усадили за сладкий стол, а взрослым в это время вручали грамоты и благодарности. Юле, как обычно, дали грамоту, мне, как обычно, ничего не дали. Впрочем, мы в этой группе всего год, а некоторые прошли её в самого начала.

Ну и потом ещё взрослые тоже слегка отметили событие, они там все вроде друг друга знают. Я уже к тому времени так устал, что просто хотело пить, есть и посидеть. Так что мы там не стали задерживаться.

Дома я ещё отругал Полю за то, что она на всех фотографиях с кислым лицом. Получается, я зря целый день таскал в руках тяжёлую камеру. Я вот в детстве, например, всегда любил фотграфироваться.
