---
layout: post
title: "Как я провёл девятое августа"
date: 2015-08-09 16:12:43 +0300
comments: true
categories: 
published: false
---
Проснулся в семь часов, в целом выспался. Ноги болят после вчерашнего дня.

С утра у малыша температуры не было, зато началось расстройство желудка. Мы вообще рассчитывали съездить на участок, но поскольку малыш просился на горшок каждые пятнадцать минут, ехать не было смысла.

Я сходил в сервис за проходной спросить, смогут ли они поставить чехлы на машину. Они меня заверили, что смогут, потому что постоянно снимают и ставят чехлы после химчистки. 

Я никого никуда не торопил, уже после двенадцати мы вышли на улицу и направились в сервис. Они там запросили полторы тысячи. Что-то эти чехлы нам очень дорого обходятся. Оставили машину и пошли обратно. Ради интереса пошли не к нам, а направо, за дом 12-1. Там вообще довольно красивое место, к тому же мы там уже очень давно не были.

Малыш изучает марки машин, я его поснимал на телефон.

Там возле дома 12-1, со стороны 14-1, оказывается, есть помойка, никогда её раньше не замечал. Мы там подобрали отличный деревянный стул, этикетка гласит, что это настоящая ИКЕЯ. Он немного погрызен собакой, но на участок сойдёт. Можно даже будет его перекрасить.

Потом полили розы, конечно же, с удобрением Биомастер. Заодно полили бархатцы и флоксы на центральном газоне, Юля за ними немного поухаживала и они начали нормально расти. Потом пошли домой, Юля с малышом легли спать, а я вернулся на улицу и секатором пообрезал сорняки вдоль винограда. На винограде некоторое плети уже покраснели и увяли. Что любопытно - с годами меняется состав сорняков. Если раньше там росло непонятное растение с белыми цветочками и чертополох, то теперь там непонятное тускло-зелёное растение, несколько похожее на чертополох, но не колючее, полынь, крапива, которой раньше не было и повсюду вьюнок. Растение с белыми цветочками я эффективно вывел в прошлом году - порубил лопатой вместе с землёй. 

Потом снова взял лейку, полил виноград, как смог, и всё остальное, что осталось не полито. Надо купитьь вторую лейку. На центральном газоне ближе к трансформаторной будке некто посадил два маленьких рододендрона.

Как только вернулся домой, позвонили с сервиса и сказали, что они не могут разобрать сиденья. Я даже не удивился, почему-то я так и думал, что они ничего не сделают. Эти чехлы - какая-то проблема за наши же деньги. Сходил, забрал машину. Хотя бы ничего не испортили. Но вообще удобно, что рядом.

Вечером надо было что-нибудь купить из продуктов на неделю, так что мы отправились в "Магнит" в Вэйпарке. Когда-то там был Мосмарт, потом "Наш", а теперь Магнит. В самом Вэйпарке многие магазины закрылись, например, нет "Кофейной кантаты", банкомата ВТБ тоже нет. По-видимому, даже новостройки прямо рядом достаточной проходимости не обеспечивают.

"Магнит" занимает почти ту же площадь, что и "Мосмарт" в самом начале, то есть от касс до конца здания. Единственное, что отрезан правый угол возле касс. 