---
layout: post
title: "Как я провёл седьмое ноября"
date: 2015-11-07 23:31:48 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля с Полей остались дома учить уроки, а  я поехал на участок проверить, как там дела. С собой я взял фотоаппарат, чтобы как следует запечатлеть всё происходящее. Днём должны были приехать Юлины родители и привезти малыша.

На участке я сразу же перетащил пачки из трёх ферм к бытовке,  включил дрель и испытал свою новую щёточку. Чистит она хорошо, ржавчина летит во все стороны, но в целом выходит а) очень трудоёмко б) из-за сложной формы как следует ферму не отчистить. Отчистил как смог две пачки по три штуки, вторую пачку специально выбрал самую ржавую. Изрядно устал, у дрели вдобавок стала прокручиваться ручка. Дрель Metabo 2003 года выпуска, работает нормально, но заметно, что шпиндель разболтался. Я не слишком интенсивно ей пользуюсь, но, несмотря на именитый бренд, она явно не вечная. 

Полазил с фотоаппаратом по участку, поснимал панорамы и некоторые детали. Если влезть на огромную кучу, которая возле дренажного колодца, то хорошо видно соседний участок, который продаётся. Там ничего нет, но трава покошена, то есть кто-то туда приезжает иногда. Дом у них довольно простенький.

Потом я увидел, что узбеки возят в траншею песок, и, чтобы им помочь, отвёз тоже тачку песка из нашей кучи, в крайний угол под лестничной шахтой, чем сильно сбил узбеков с толку. Зато теперь можно сказать, что я тоже поучаствовал в засыпке траншеи. Заметно, что наш песок отличается от привезённого, наш явно мельче. 

Приезжал КАМАЗ, привез полкузова песка. Я бросил в грязь кучу сухих сорняков, чтобы машина их вдавила в глину. Вообще надо было всю грязь забросать этими сорняками, и посуше было бы и сорняки бы утилизировались. Отвез ещё пару тачек песка к воротам, чтобы было почище. Потом ещё отвёз земли к туям, вообще чото делать ничего не хотелось. Небо прояснилось и вылезло солнце, так что я ещё раз прошёлся с фотоаппаратом по участку. Очень хороший день, небольшой плюс, солнечно, ясно, сухо и совершенно безветренно.

Юля просила придумать что-нибудь для крепления сетки над туями, я не выдумал ничего умнее, как воткнуть в глину две арматурины восьмёрки и связать их домиком. Потом взял большой сук от дерева, отпилил ветки и тоже воткнул к туям.

Узбеки начали заводить трамбовку, но так и не завели. Я съездил на рынок, купил себе разодной ключ (500 рублей например) и узбекам свечной ключ (250 рублей). Они выкрутили свечу, прочистили, трамбовка начала заводиться, но сразу глохла. По их утверждениям, прораб должен был привезти им новую свечу.

Юля с детьми гуляла на новой площадке в 15-м микрорайоне и просила их оттуда забрать.

Обратно я почему-то не захотел ехать через Лобню - мне уже надоело выруливать по Лобненским задворкам - и решил, что проеду через бетонку и Ленинградку. Заодно можно будет проверить, не открыли ли развязку с новой трассой. И оказалось, что развязку открыли и все по ней ездят! И я, как в лучшие времена выехал на новую трассу. После въезда строится пункт оплаты, вроде бы пять кабинок. Доехал хорошо, на круиз-контроле. К прискорбию, некоторое время потерял в Химках, всем идиотам, похоже, срочно приперло в Мегу, пробка от МКАДа до ул. Строителей. Юля и дети ждали меня около Пятёрочки, лучше бы мне было не опаздывать. Надо было ехать обычной дорогой и не изобретать велосипеды - хотя в этом случае мы не узнали бы об открытии развязки.