---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать второе ноября"
date: 2015-11-22 14:09:53 +0300
comments: true
categories: 
---
Встали опять почти в десять часов, мы себя прямо не узнаём. С самого утра взялись за уборку, я начал отмывать швы на полу в кухне, конечно же, своим мощным средством Mellerud, а Юля стала убираться в Полиной комнате.

Утром мне пришла в голову мысль, что, если расположить ту самую злосчастную трубу так, как нарисовано на плане первого этажа, то она все равно будет поджимать дверь на втором. Посему позвонил прорабу Сергею и предложил ему ориентироваться в расположении трубы на второй этаж.

Потом я поехал в Химки забрать планшет из ремонта, по дороге встретил Юлю с Романом с первого этажа, отдал им 500 рублей на благоустройство подъезда. Доехал хорошо, но когда настало время проверить планшет и оплатить ремонт, оказалось, что он не включается и не заряжается, так что я уехал несолоно хлебавши, ахаха. Вся эта история с планшетом оказалась просто шуткой, чтобы тралить лошка. Кстати, туда по идее можно заезжать прямо с развязки Юбилейного и Ленинградки, а по улице Маяковского вообще не ехать.

Юля дома убралась в Полиной комнате, а также опустошила комод. Вещи Игорька переехали в шкаф в Полиной комнате, то есть теперь уже в комнате Игорька, а комод мы попытаемся каким-то образом переправить на дачу. На освободившееся место Юля хочет прикупить что-то из роскошной мебели, правда, я пока до конца не понял, что именно.

В этом году у нас на работе давали детям сотрудников билеты в Москвариум, отец как раз сегодня сходил туда с Полей. Им всё очень понравилось, предприятие очень масштабное и качественное. Поле понравились белухи и косатки, также она отметила, что "морские львы - отстой". Ещё ей удалось потрогать и даже поднять мечехвоста.

Потом мы поехали в Лианозово, хотели взять с собой Лену Куркину, но она сказала, что не поедет, потому что Рома сломал себе палец на левой руке.

В Лианозово много хурмы, мы взяли очень хорошую по 80 рублей, а потом ещё совсем мягкую по 60. И ещё корольков вроде по 60 тоже. Виноград предлагают по 50-60 рублей, но мы взяли по 80, очень хороший, желтый. Капуста цветная, оч хорошая, по 80 рублей за кг, довольно дорого, мы взяли один большой кочан. Я купил два десятка яиц за 150 рублей, яйца там хорошие, и вообще гораздо интереснее покупать их на рынке, чем в супермаркете. Юля ещё набрала мандаринов, по 50 рублей, очень много.

Потом поехал к родителям за Полей. Доехал хорошо, навстречу сплошная пробка от Волоколамки и почти до Можайки. Заправился на заправке Лукойл около Удальцова. Оставил у родителей стульчик и ещё игрушки, в которые Игорёк больше не играет. Отец сделал для Поли в школу очень мощную кормушку, даже с откидной крышкой. Попил чаю и поехали обратно, пробки уже не было. Поля всю дорогу клянчила мармелад. Заехали в Дикси, я купил Поле мармелада, а домой взял подсолнечного масла, 78 рублей, довольно дорого, но дома масло уже заканчивается. Поля, как назло, тут же уронила куда-то руку от куклы и теперь ныла из-за этой руки. Я уже изрядно устал к этому времени.

Дома Юля приготовила запечённую с сыром цветную капусту. 