---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать четвёртое сентября"
date: 2015-09-24 10:16:56 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля пеня разрекламировала в садике, как крутого компьютерщика и мне это тут же вышло боком. У Евгении Владимировны возникли какие-то невнятные проблемы с ноутбуком и мне предстояло их решить. С утра зашёл в садик, суть состояла в том, что видеопроигрыватель требовал обновлений, а обновление не работало. С ходу я конечно ничего не понял, посему забрал ноут на работу, чтобы малодушно сдать его более грамотным коллегам.

Однако же я разобрался сам. Там был неправильно установлен часовой пояс, отчего Windows Store писал, что комп не подключён к интернету. Логично же, чотам.

Windows 8 - на мой взгляд ужас и провал. Такое впечатление, что имеешь дело не с компьютером, а с платёжным терминалом. В их новом типа модном интерфейсе неудобно ВСЁ. Постоянно видишь белый экран с какими-то картинками, нет ни кнопки "выход", ни панели задач, ничего привычного и обязательного вообще.

Таким образом, я заработал себе в садике плюсик. 

Завтра в школе экскурсия в Долину Сходни, я тщательно всё обдумал и решил не идти. То есть неплохо было, конечно, поснимать, но скорее всего там будет ровно то же самое, что и в том году. К тому же я не хочу привлекать к себе внимание на работе отсутствием. Скорее всего, нам ещё придётся брать выходные, если и впрямь начнётся стройка.

Позвонил Паше - он ещё с утра отвёз Свету в роддом.

Вечером Юля принесла с Дорогомиловского сыр, и на ужин мы съели килограмм сыра. Сыр недорогой, 300 рублей килограмм, и при этом самый вкусный из всех имеющихся на рынке. Потом я пошёл за Полей и заодно зашёл в Магнолию. Лимоны по 149 руб/кг, один лимон выходит 40 рублей! Пожалуй, надо будет отказаться от этих дорогостоящих экзотических фруктов.

Около девяти позвонил отец, сказал, что у Паши со Светой родился малыш, но больше ничего не уточнил. Позвонил Паше, они со своетиными родителями собрались ехать в роддом, непонятно зачем, их туда вполне ожидаемо не пустили. 