---
layout: post
title: "Как я провёл третье июля"
date: 2015-07-04 15:54:43 +0300
comments: true
categories: 
---
За завтраком я пошёл жарить тосты в пресс-гриле и заметил, тчо рядом со мной некий мальчик засовывает в гриль сразу два сложенных тоста. Я ему небрежно сказал, что по одному удобнее, а он ответил, что между тостами у него сыр. Всегда есть, чему научиться у окружающих. Теперь я тоже делаю тосты с сыром.

Собственно говоря, я понял, почему тостер такой загаженный - при мне какой-то тощий рукожоп пытался сделать сэндвич с сыром и колбасой и просыпал в тостер всю начинку. Что-то он успел отскрести, а что-то прилипло и сгорело.

Потом пошли все вместе искать колесо от машинки и Юля его сразу же нашла.
 
После завтрака мы с Полей зашли в магазин и всё же купили ей эту пресловутую куклу-русалку. Потом были на море, Поля развлекалась плаванием на круге.

После обеда долго просидели в номере, потом мы с Полей пошли за мороженым и разрисовывать мордочки. На мордочки мы не успели, зато на парапете над пляжем видели ящериц. Они выползают греться, но при приближении убегают вниз по стене и прячутся в свисающих растениях. Здесь тоже на стенах растёт это непонятное растение, как в Испании.

Перед ужином поснимали малыша на фоне кустов гибискуса, я это место уже давно приметил для съёмки. Как раз около пяти часов там хороший контровой свет. А потом я вообразил себя крутым фотографом и поснимал ещё Юлю на лужайке перед рестораном - тоже в контровом свете.

Днём, похоже, сильно привалило народу. За ужином ресторан был полон, за едой уже кое-где надо было проталкиваться. А ведь в день приезда даже на улице было полно мест, а внутри вообще было пусто.

Да, вот ещё - Юля разговаривала с какой-то тётенькой, тётенька сказала, что они в отеле уже двадцать дней и устали от однообразного питания - всё время одна манная каша и незрелые сливы. Поэтому она куда-то нажаловалась и питание сразу улушилось - на ужин вынесли черешню, и каша по утрам стала не манная, а рисовая! А я ещё подумал, что мы какие-то лошки - даже не замечаем однообразного питания и не знаем, на что пожаловаться.