---
layout: post
title: "Как я провёл тридцать первое августа"
date: 2015-08-31 08:54:36 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
Затеял переписку с фирмой "Экодомострой" насчёт фундамента, надо выяснять все нерешённые вопросы.  Дешевизна фундамента у них объясняется тем, что в него не входит перекрытие, которое, в свою очередь, так растворено во остальной смете, что его невозможно вычислить.

Татьяна Бахтина написала просьбу "изменить шрифт на более классический - Arial, Calibri, Verdana или Times New Roman". О боже, какой фейспалм. Шрифт Ариал в видеоролике, как будто я объявление о сдаче квартиры набираю в вордпаде. У меня, отмечу, был использован стильный и оригинальный шрифт ExposureCTwo.

Завтра Поля первый раз идёт в школу, а Игорёк первый раз идёт в детский садик. Пожалуй, это очень примечательный день, который мы все надолго запомним. Поля совершенно не волнуется, Игорек называет сад "мой садик". Я почему-то тоже не волнуюсь совершенно.

После работы с Юлей поехали в "Цветы мира", где раньше был "Утконос", за цветами. Я переживал, что там будут очереди перед первым сентября.

Ну, в принципе, на восьмое марта было ещё хуже. Бока нам почти не намяли. Розы по 2500 и больше за упаковку из примерно 25 штук (на взгляд). Хризантемы дешевле, лилии по 350 за штучку, но зато каждая как целый букет. Есть готовые букеты, странно маленькие, их приносят каждые несколько минут, и моментально разбирают. Мы взяли симпатичный букет из мелких роз и зелёной травки, в розовой сетке, 1320 рублей. По крайней мере там розы, а не какие-то хлипкие цветочки, которые неизвестно сколько протянут. Розы - самые лучшие цветы из всех. Это для учительницы, и ещё взяли три лилии - для воспитательниц и нянечки в садике. В целом управились довольно ловко.

Отец весь день присматривал за детьми. Он нам ещё успел приготовить тушёное мясо и капусту. Мясо оч вкусное, капусту я не ем.