---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать шестое  мая"
date: 2015-06-27 08:36:12 +0300
comments: true
categories: 
---
У меня первый день отпуска. 

Мы с Юлей поехали за саженцами в Сокольники, там как раз проходит выставка "Сады и люди". Из-за пробки на Ленинградке ехали объездом через Ярославку и Ростокино, очень долго. Припарковались на стоянке, где было написано "Платная стоянка - 100 рублей в час", однако шлагбаумы подняты и терминал не работает. 

Выставка проходила там же, где и в прошлый раз, выбор скромный, но у нас всё уже было заказано заранее. Тот мужичок с выставки всё продумал заранее - саженцы лежали у него в машине, а машина стояла в самом дальнем конце парка. Нам сначала пришлось тащиться через весь парк к машине, а потом нести на себе саженцы обратно. Мы купили сливы "Венгерка", "Царская", вишни, и ещё сливу "Деликатная", якобы она очень крупная и зимостойкая, но саженец был больше похож на прутик из метлы. Я так и не понял, Юля его заказывала, или тот предприимчивый мужичок всунул его нам в довесок. Юля ещё взяла смородину и жимолость. Жимолость была прямо с ягодками, ягоды похожи на чернику, но кислее. И потом мы, словно какие-то маргиналы, протащились с саженцами через весь парк. Все там гуляли, катались на веломобилях и ели мороженое, а мы волокли на себе саженцы. Возле аллеи с деревянными арками там устроен детский экстрим-парк, или как это правильно назвать, в общем там можно лазить между деревьями по канатным дорожкам и лестницам.

Обратно ехали долго, потому что попали в пробку на Третьем кольце почти от Рижской до Ленинградки.