---
layout: post
title: "Как я провёл первое августа"
date: 2015-08-01 16:28:51 +0300
comments: true
categories: 
published: false
---
Позавтракали яичницей с жареной ветчиной.

К дому приходит кот по имени Пафнутий. Довольно бестолковый, либо просит еду, либо спит на крыльце. Интереса ни к чему не проявляет.

Мы с Полей пошли в лес как бы за грибами, на самом деле просто погулять. На работе все рассказывают про небывалый урожай грибов, полные вёдра, десятки белых, итд. Мы, конечно же, ничего не нашли, кроме пары сыроежек, зато Поля наловила лягушек! Притащила их домой, посадила в коробку, и одну стала водить на поводке, словно собачку.

В какой-то момент я выбрал время, поднялся наверх и снова стал читать книжку про капитана Хорнблауэра. Я, кажется, даже нашёл то место, где остановился в позапрошлом году. Мне удалось прочесть несколько страниц, никак не меньше двух, потом меня со второго этажа сдёрнули к обеду.

Днём, когда малыш спал, мы с отцом и Полей поехали в Воробьи в парк птиц.  Доехали хорошо, припарковались удачно. Народу много, потому что выходной и хорошая погода. Взрослый билет стоит 200 рублей, для пенсионеров 100, детям бесплатно.

Насколько изменилась экспозиция, не могу сказать, потому что прошлого приезда почти не помню. Поля кормила кур травой с газона. Я потратил немало драгоценных кадров на экзотических птиц, не знаю, был ли в этом смысл. Потом мы взяли по мороженому и пошли к качающемуся мосту, по дороге Поля покормила травой ещё яка и страуса. Больше всего Поле понравился маленький ручеёк около пруда, она там поймала лягушку! Мы еле отодрали Полю от этого ручейка.

На качающемся мосту полно народу, мост заливает водой, так что мы там не задержались. Индюков в этот раз не было. В целом там довольно приятное место, красивый вид, можно прогуляться с комфортом.

Вечером поджарили шашлык из ягнятины. Меня он что-то не впечатил, относительно безвкусный и жестковатый. Из свиной шейки гораздо лучше.

Поля настояла, чтобы я лёг спать наверху вместе с ней. Я снова пытался почитать книжку, но не успел.