---
layout: post
title: "Как я провёл 31 декабря"
date: 2015-12-31 18:34:52 +0300
comments: true
categories: 
---
Поскольку Юля меня вчера очень расстроила, спал я плохо и не выспался. Зашёл в Макдак - в семь утра стоит очередь от самой двери, в терминалах никого. Фреш-ролл стоит уже 116 рублей, потому что доллар в последние дни несколько поднялся: USD 73,59 EUR 80,43 НЕФТЬ 36,88.

В новосят прочёл странную новость, что на территории РФ прекращена деятельность нескольких крупных турфирм, среди них Пегас, Корал-Трэвел и Санмар. Странно, что значит вдруг "прекращена". И, как я прочёл, эти компании составляли 40% туристического рынка в России. И что дальше? Более, чем непонятно. Как бы не оказалось, что заграницу можно увидеть только в передаче "В мире животных" или там "Международная панорама".

С работы уехал примерно в три часа - и я был сильно не первый, кто ушёл. Народу в метро немного. Кстати, с недельку назад в метро начали объявлять названия станций на английском языке. Правда, только в сторону от центра.

Дома померял температуру, оказалось, что у меня 37.1. То есть вентиляция в офисе меня всё же достала. Пока все собирались, я лепил пельмени и налепил очень много. Позвонил Саше Мамонову - у него 29 числа родился ребёнок, мальчик, и они его решили назвать Максим. Надо ему что-нибудь подарить.

Около восьми, наверное, выехали в Дмитров на двух машинах. Я взял с собой фотоаппарат, вспышки и сихронизаторы, потому что можно было бы поснимать детей. Днём шёл снег, на дороге не особенно чисто. Температура -16, омыватель работал еле-еле,потом вообще перестал работать, хотя моторчик жужжит.

В Дмитрове как уже вся еда была приготовлена, Татьяна Александровна накрывала роскошный стол, я, конечно же, не упустил случая наделать прелестных фоточек со вспышкой. Также поснимал детей, но не так постановочно, как в прошлом году. Поскольку заняться было всё равно особо нечем, написал в Скайпе поздравления своим зарубежным друзьям по переписке, отправил пару с телефона, а также сделал селфи на фоне стола.

Пожалуй, мы слишком много времени заняли фотографированием, зато было не скучно. В двенадцать часов посмотрели обращение,  и взялись за еду. На улице все время запускали салюты, Игорёк каждый раз бежал их смотреть - поскольку он встречал НГ вместе с нами. Вообще самый пик салютов уже давно прошёл, в середине 2000-х салюты взрывались в небе каждую секунду.
 
Спать легли, как я думаю, около трёх, я, к слову, не так уж и хотел спать.

Всех, кто читает - с наступающим 2016 годом! Признаться, не знаю, что от нового года ждать, происходят какие-то нездоровые события. Подводя итог года ушедшего, надо, без сомнения, отметить два события:

- Поля пошла в школу
- мы заложили фундамент будущего дома.

Также малыш пошёл в садик, мы посадили на участке туи, построили крышу на бытовке, углубили колодец, наладили электричество, но это всё мелочи, которые с прошествием времени утратят самостоятельное значение.