---
layout: post
title: "Как я провёл шестнадцатое ноября"
date: 2015-11-16 11:48:24 +0300
comments: true
categories: 
---
В зале пожал, наконец, 80х10х10, причём относительно легко. Я несколько поменял технику - надо опускать штангу ближе к нижним рёбрам, на солнечное сплетение, а при жиме чуть отводить локти в сторону ног. Включаются широчайшие мышцы и, видимо, низ груди.

Юля на работу не ходила, была целый день дома. Вечером я за ней поехал в кафе "Мулино", а Полю забрала Лена Куркина. Мы поехали на участок, с некоторыми небольшими затруднениями выехали на Ленинградку через Юбилейный. Яндекс, кстати, как-то склонен по вечерам сгущать краски.

Дальше доехали хорошо, я не разгонялся, так что временами мы собирали за собой хвост. 

На участке всё замёрзло, я даже не стал надевать галоши. Как только мы вышли, Юля тут же начала твердить, что замёрзла и надо ехать обратно. Действительно, было очень холодно, но  это же не повод уезжать. К прискорбию, у узбеков сгорел прожектор, так что фоточек нет. Но можно было разобрать, что стоит вся опалубка, внешняя и внутренняя сторона, причём снаружи она выше, чем внутри. Внутри они её обрезали до высоты 800 мм, а снаружи она стоит на метр. Уехали мы минут через пять после приезда. Доехали хорошо, заехали ещё в Магнолию взяли лаваша, Полю забрали от Лены. Юля хотела подарить Лене деньги в честь какого-то праздника, но Лена решительно отказалась.

Дома сделали макароны с фаршем, Юля учила с Полей стихотворение. Им задали на выходные выучить произвольное стихотворени про осень, Поля выучила какое-то, но ей сказали, что оно слишком маленькое и детское и дали другое - "Уж небо осенью дышало" А.С. Пушкина. Учили они очень долго, Юля очень ругалась. Я туда специально не лез, чтобы поберечь себе нервы.