---
layout: post
title: "Как я провёл десятое мая"
date: 2015-05-10 22:56:05 +0300
comments: true
published: true
categories: Участок
---
С утра приехали Юлины родители, привезли Игорька, а сами поехали дальше по делам. Так что нам пришлось ехать на участок вместе с Игорьком. Я успел съездить в "Леруа Мерлен", прикупил всего по мелочи для участка. Жидкого удобрения "Биомастер" не было, взял какое-то сухое на основе куриного помёта, но его надо замачивать сутки. Ещё купил защитный состав для дерева, всего 140 рублей за 1.7 литра, можно будет сравнить с Пинотексом. Пинотекс выходит очень дорого.  Купил ещё две рамки для Полиных картин, и тут же их вставил.

Также с утра вышел, пообрезал виноград во дворе, который самый старый. Он разросся в такие джунгли, что уже давным-давно начал сам себя душить. Его надо обрезать на 90%, к тому же там полно сухих плетей, их тоже надо вырезать и выбросить. Нарезал побегов примерно на полведра.

Около двенадцати дня поехали на участок. У нас на въезде в деревню стоит плакат о продаже кур, яиц и всего подобного. В этот раз возле плаката ещё сидел толстый мужичок,   а рядом клетки с курами. Юля вышла с ним поговорить, оказалось, что он помимо того, что он продаёт яйца и кур, у него ещё есть огромное количество куриного помёта, и он его отдаёт бесплатно. Я взял тачку и сходил разок, потому что бесплатным надо пользоваться. Действительно, у него там была огромная куча полуразложившихся мешков, вонища и мухи стеной. Я вытащил один более-менее целый мешок и увёз на тачке к нам, идти минут пять. В мешке оказалась какая-то гнилая солома, видимо, это и есть тот самый помёт, мы его закопали под туи.

Выкопали три ямы, и посадили в них ещё три туи Смарагд, потом я пошёл заниматься бытовкой. Надо было добить ондулин гвоздями и начать зашивать фронтон. Прибивать ондулин несложно, но один раз я всё-таки сделал лишнуюю дырку.

По итогам укладки ондулина могу обозначить допущенные ошибки

- правильнее всего изначально задавать длину стропил равной длине ондулинового листа, тогда его не придётся пилить. Это не строительная ошибка, а проектировочная, но всё равно мы потратили кучу времени, чтобы от каждого листа отпилить по 150 мм, и изгадили три ножовки.

- нижнюю доску обрешётки есть смысл выдвигать за край стропил

- самое главное: не надо укладывать ондулин с выступом за нижний край обрешётки.  Если класть его строго вровень, то он будет уложен ровно. Мы его клали с выступом и в конце каждого ската он у нас всё-таки съехал. Само по себе это не очень заметно, но из-за этого риски, в которые надо вбивать гвозди, кое-где перестали попадать на доски обрешётки и мы сделали в ондулине пару лишних дырок, это уже проблема. Надо класть точно по краю, тогда таких  ошибок не будет.

Потом начал зашивать фронтон со стороны двери, дело представлялось мне несложным, так что я сразу напилил много дощечек, покрасил и положил сушиться, пока солнце не село. Когда они высохли, оказалось, что кроме первых двух остальные не лезут. Пришлось их подпиливать прямо по месту, всё получилось очень хлопотно, так что до отъезда я не успел зашить даже одну сторону.

Декоративный виноград посадили вдоль внешнего забора. Сколько приживётся, столько приживётся. Всё равно его надо было либо сажать к нам, либо выбросить. Домой вернулись уже затемно, машину даже не стали разгружать.