---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать четвёртое августа"
date: 2015-08-24 17:06:01 +0300
comments: true
categories: 
published: false
---
Маша (няня) уехала в Молдавию до середины сентября, утром приехал Виктор Иванович.

Поскольку вчера мы ничего дельного не сготовили, с утра зашёл в Макдональдс, взял фреш-ролл. Стоит уже 109 рублей!

Да, новости из мира финансов. Последние дни курсы валют росли на рубль в день, а сегодня подскочили сразу на несколько рублей. Итого по Яндексу доллар 71.18, евро 82.74, нефть 43.05. Примерно неделю назад Китай провёл умышленную девальвацию юаня, для стимулирования китайского экспорта. На неделе в Казахстане ввели плавающий курс тенге, отчего последний обвалился на 30%. Сегодня утром индекс Шанхайской биржи рухнул на 8.5%, это что-нибудь да значит, а также падение на американской бирже вслед за китайской. Кроме того, курс белорусского рубля продолжает падать.

На работе продолжаю возиться с видео про мясо, оно мне уже надоело до смерти. Пусть, наверное, больше платят, или не стоит этим вообще заниматься. 

Максим и компания иногда звонят из Крыма, связь оч плохая и дорогая. Сегодня вышли по Скайпу, но почти ничего не было слышно. Вроде как они хорошо устроились,  в домике на четыре семьи. Вот построят мост через пролив и тоже поедем в Крым на машине. 

Виктор Иванович все никак не решит проблему оцифровки видеокассет. Раз уж я такой у нас видеомонтажер, то надо поставить себе на домашний ноут Адобе Премьер и заняться оцифровкой самому. Тем более что это одна из стародавних нерешённых задач.

Приходила Ольга Сергеевна, попросила найти ей магазины грампластинок. У неё много пластинок, она их хочет туда сдать. Предложениями продать их просто через инет она не заинтересовалась, видимо, просто не поняла, о чём речь.

Юля впервые на моей памяти заговорила о смене работы. У них очень высокие закупочные цены - курица по 140 рублей, хотя мы в супермаркете видели её по 107. Масло подсолнечное я покупал по 52 рубля 900 мл, у них чуть ли не сто рублей за литр. Было бы неплохо, если бы Юля устроилась в Юнилевер, мы могли бы вместе ездить и возвращаться, к тому же ей наверняка предоставят бесплатную парковку.
