---
layout: post
title: "Как я провёл шестнадцатое мая"
date: 2015-05-16 19:43:27 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
С утра с Полей пошли в садик. У Поли была репетиция выпускного, а я пообещал выкопать им яму под туи. Кроме меня пришёл ещё какой-то мужичок. Как оказалось, надо было две полусдохшие туи пересадить, а освободившееся место подготовить для новых. Всем заправляла какая-то престарелая тётенька, которая прямо сразу начала меня раздражать, потому что меня всегда раздражают люди, которые пытаются руководить делом, в котором ничего не смыслят, а я в этом году посадил уже 38 туй, или даже 39, если считать ту, что возле дома.

Мне что-то не особенно хотелось работать, поэтому я особо не переутруждался. Выкопали туи, у одной прилось отпилить засохший старый ствол, очень удачно, что у меня в машине нашлась ножовка, по металлу, но всё равно. В одной яме оказался кусок бетона и две доски, я собирался всё так и бросить, но тётенька раскудахталась, что их надо непременно вытащить, тот мужичок сразу схватился за работу, пришлось ему помогать. Вытащили доски по полметра, и потом выковыряли бетон, плоский кусок по ощущениям килограммов на 30. Засунули его под детскую беседку. В земле полно червяков, Поля их собирала и сажала в горшки с бегониями.

Потом мы с Полей пошли в "Магнолию", во-первых, потому что спецпредложение и кэшбэк, во-вторых, потому что я вчера купил очень хорошего фермерского молока 117 рублей за полтора литра, а сегодня оно начало киснуть, так что надо срочно из него делать тесто, и нужны дрожжи. Юля месила тесто и пекла пирожки, с яблоками и ежевикой, потом с корицей, потом ещё специально для меня с рисом и яйцом. Я в это время поехал в ОБИ, прикупил удобрений для роз и три маленьких мешка земли, потому что уже настала пора сажать черенки, которые мы нарезали с роз во дворе. Ещё купил один прямоугольный горшок, мне показалась дельной мысль отказаться от разношёрстных горшков и заменить их полностью на одинаковые прямоугольные. На обратном пути зашёл к розам за дом, посыпал их "Агриколой", раз уж всё равно дождь.

До вечера пекли пирожки. Поля целый день не выходила на улицу.