---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать девятое июня"
date: 2015-06-30 13:37:09 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
---
Я проспал до половины восьмого, Юля встала ещё в шесть часов и пошла завтракать одна, не дожидаясь.

На завтрак дают всё примерно как обычно - яичница, омлет, сладости, кофе/какао/сок. Мы сели, конечно же, на улице, у фонтана. Я себе взял у повара глазунью. Много видов сыра, мне больше всего понравился один, очень солёный, похожий на нарезанную сосиску. Много его, правда, не съешь. 

После завтрака пошли на море, все купались, малыш плавал в море с нарукавниками, и так до самого обеда. Жарко в меру, солнце в дымке. Вода очень тёплая, иногда кажется, что она теплее, чем воздух.

Народу не оч много, похоже, что отель не полностью загружен. Пляж песчаный, в море есть полоса гальки, почти сразу становится глубоко.

На обед, как обычно, дают то, что не доели на завтрак. В промежутке ещё можно бесплатно есть картошку, котлеты и салат, и ещё пить пиво! Мы с Полей взяли кока-колу, и Поля тут же опрокинула стакан на скатерть. Ничего страшного, мы пересели за другой стол и Поля опрокинула на него второй стакан.

После обеда Юля стала укладывать малыша и они проспали до пяти часов. Мы с Полей ходили за мороженым, потом купались во всех бассейнах и катались со всех горок. У одного из бассейнов видели итальянскую семью с дочкой. Потом Поля нашла возле бассейна цикаду и ходила с цикадой на пальце, см. фотоархив за 2015-06-28.

Потом я думал, что мы пойдём гламурно ужинать, но малыш опять запросился на море, мы пошли на море, солнце уже почти село и малыш очень замёрз, я его отнёс срочно в номер и отогревал феном. Потом был ужин, мы объелись жареной на гриле курицей и арбузом. После ужина ещё ходили на мини-диско. Поля участвовала в программе вместе с малышом. Надо отметить, что помимо традиционной программы, то есть "Сhu chu wa", "Арам зам зам" и двух песен Терезы Рабаль - "Veo, veo" и "El tren" используются ещё "Asereje", песня "Робот Бронислав", которой я раньше не слышал, и ещё какая-то песня, которая сделала бы честь какой-нибудь EBM-ной группе. Детей очень много, около пятидесяти, как мне показалось. Потом ещё гуляли на детской площадке, там довольно приличная площадка.

Когда вернулись, Поля сразу же уснула, мы тоже уснули довольно быстро.