---
layout: post
title: "Как я провёл десятое июля"
date: 2015-07-10 11:04:46 +0300
comments: true
categories:
published: false 
---
С утра проснулся в отличном настроении, но простуженный. Горло болит, градусник показывает 36.7. Видимо, меня продуло в самолёте.

Позавтракал сэндвичем из самолёта, предварительно разогрев и смазав кетчупом. Потом пошёл в гараж за машиной. На улице очень хорошо, не жарко, хотя после дождя немного душновато. С машиной всё ОК. На обратном пути заехал в "Парус", перекинул в банкомате деньги на кредит и на шестом этаже получил новый паспорт. Как и раньше, МФЦ - место высокой культуры обслуживания, и моя застарелая, тягомотная проблема с паспортом разрешилась, ко всеобщему удовольствию, легко и непринуждённо.

Юля опять стала заниматься светом на участке. Ей удалось выйти на какого-то Василия, который непосредственно должен был нас подключить. Василий задавал очень много вопросов и всё напирал на то, что "в Овсянниково что-то подключали"


И я поехал на участок. На этот раз по бесплатной дороге через Черную Грязь. На Ленинградке немного задержался, вообще надо было ехать через круг. Доехал хорошо. Света, конечно, нет. Я позвонил этому засранцу Василию и по его совету внимательно рассмотрел наш столб. И вдруг обнаружил, что на столбу провода не присоединены, наш провод просто смотан в кольцо. С участка этого не видно, это можно заметить, только если смотреть со стороны шлагбаума. Василий пообещал, что якобы в понедельник приедут и присоединят.

На участке всё заросло сорняками и ромашкой. Воздух пахнет ромашками. Видимо, вчера был дождь, но земля уже почти высохла. 

Раньше я думал, что никогда этого не скажу - но у нас на участке лучше, чем в Турции.

На яблонях "Конфетная" и "Слава победителю" зреют несколько яблок. Есть клубника, но многие ягоды поедены, думаю, что это мыши. Пару ягод я нашёл вдалеке от кустов. Я уже не раз говорил, что нам помогут только вертикальные грядки. На яблоне "Слава победителю" и на одной смородине появилась чёрная тля. Порей зарос сорняками - одна грядка пастушьей сумкой, другая - каким-то зелёным сочным растением. Дальняя часть вся в ромашке, куча земли покрыта ромашками, участок Ивана тоже весь в ромашке. Виноград в порядке, но особо не растёт. Виноград, который под забором, зарос сорняками, но я за него не переживаю. Розы заросли сорняками так, что я их еле нашёл, потом тщательно прополол. Чубушник пострадал от белокрылки. Вообще сорняки какие-то небывалые, полынь и пижма мне выше пояса и толщиной с палец.

Мне надо было выкопать яму под сливу, и я её выкопал. Земля плотная, копать тяжело.

Потом вот что я сделал - Юля мне всё равно бы не дала это сделать, по крайней мере, сделать аккуратно - я взял небольшие коробочки и прикопал в них усы от клубники. Чем покупать кустики клубники за деньги, лучше размножить их самому. Потом ещё побрызгал всё "Эпином" и чуток подергал крапиву. 

Андрей обложил кирпичом одну стену, которая обращена к нам. На поле, если после Андрея повернуть направо, всё расчистили, убрали мусор и проложили кабель, всюду таблички "Кабель 6000V". Ещё если ехать к нам, то слева, после непонятного поворота в поле, расчистили участок и сбрасывают туда строительный мусор. При выезде на шоссе слева стоял домик на столбиках - он завалился на один угол.

Доехал обратно через Лобню и через круг, без задержек, около 50 минут. 

Старый терминал Шереметьево-1 (терминал Б) демонтируют. Не могу не сказать, что уже давно надо было снести этот позорный сарай, который по недоразумению назывался "аэропортом". Так и быть, расскажу кое-что: лет восемь назад я ездил туда встречать тётю Иру, а до того в первом Шереметьево я много лет не бывал. Так вот, я поставил машину на стоянке, вошёл в здание аэропорта и сразу понял, что ошибся. Внутри ничего не напоминало зал прилёта, однако снаружи было написано, что это и есть аэропорт. Я даже сбегал на второй этаж, там тоже ничего похожего не нашлось. Помещение более всего напоминало буфет в каком-нибудь советском кинотеатре - тесное и полутёмное, там даже был пол из обрезков облицовочного камня. Потом я смекнул, что это и есть зал прилёта - там сверху висели два старомодных телевизора с расписанием рейсов. Это такой срам и пережиток, что его надо было снести ещё 20 лет назад.

*Тушинский парк*

Обрезали и обрызгали все растения на балконе от клеща. Остатки я вышел вылить на розу во дворе и за домом. Розы за домом очень разрослись, некоторые уже отцвели. Плетистые розы обе очень выросли, их даже не узнать. Что ещё более удивительно, та самая маленькая роза неизвестного происхождения, которую раньше трудно было отыскать в траве, разрослась и цветёт крупными цветами. Юля стала утверждать, что эту розу она вырастила из черенка, взятого у тётеньки в 17 мкр, но по-моему, это не сходится по времени. Все четыре розы из ОБИ: "Laminuette", "Kimono", "Liane" и "Yellow Summer" растут и цветут. Названия, насколько я могу судить, ничего не значат, на самом деле это какие-то другие розы.

Лег спать очень поздно, почти в два часа. Дома настолько хорошо отдыхать, что жалко проспать время. Самые лучшие дни в году - в конце отпуска, когда поездка уже закончилась, а на работу ещё не надо.