---
layout: post
title: "Как я провёл семнадцатое июня"
date: 2015-06-17 14:12:17 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
В одиннадцать часов пошёл на мастер-класс в "Юнилевер", Юля попросила для отчётности. В прошлый раз он занял три часа, покормили скромно, зато подарили банку соуса деми-глас. В этот раз всё было устроено совсем по-другому. Тема мастер-класса была "Азиатская кухня". Сначала некий повар Гена рассказал, как он ездил в Шанхай и Гонконг, представил новые соусы в линейке, а потом все встали к маленьким передвижным кухонькам, примерно по три человека к каждой + плюс один повар от Юнилевера. Я попал в компанию к шеф-повару из "Сити-Кафе" на улице Горбунова и ещё какому-то челу, который сказал, что не умеет готовить. Ещё к каждой кухоньке был приставлен повар от Юнилевера. Нам досталась толстая тётенька Нистратова Оксана.

Все продукты уже были нарезаны и взвешены, надо было только кидать их в вок согласно технологической карте и яростно помешивать, чтобы не пригорело.

Сначала тот чел, что не умеет готовить, готовил лапшу с курицей и соусом из чёрного перца. На мой взгляд, он управлялся довольно неловко, но всё получилось. Все поели лапши на троих и настала моя очередь готовить, а тот чел переметнулся в группу к повару Гене. Я приготовил, точнее, непрерывно помешивал, курицу на воке, затем я помешивал чеснок с имбирём, яйцо, рис, зелёный лук, затем всё это вместе с курицей, потом я мастерски высыпал всё это на тарелку. Очень вкусно, стоило бы купить соус "Кнорр" из чёрного перца и приготовить такую же штуку себе дома.

Самое странное, что большинство присутствующих свои приготовленные блюда пробовали и дальше не ели, просто отставляли в сторону, или уносили в мусор. Я всё съел подчистую. Кажется, я на этом спалился.

Потом ещё я готовил типа суп, на самом деле просто вскипятил бульон Кнорр и залил им нарезанные овощи, на самом деле полная хрень, но тоже можно поесть.

На этом мероприятие закончилось, примерно в  12-45. Потом ещё пришлось ответить на вопросы, из какого заведения я пришёл. Как мне показалось, менеджер заподозрил во мне самозванца. С собой я унёс технологические карты и пару каталогов.

Вечером Юля принесла 4 кг мяса, тонкий край. Часть поджарили в аэрогриле. По небу ходили тучи, но дождь так и не начался.