---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать четвёртое июня"
date: 2015-06-24 23:23:23 +0300
comments: true
categories: 
---
Пока шёл от работы к метро, над головой ходил угрожающие тучи и дождь обещал пойти вот-вот, но так и не пошёл.

После работы встретились с Юлей на Сходненской, и Юля сказала,что ей надо в парикмахерский магазин, который находится на Сходненской улице за улицей Фабрициуса. Идти туда пешком по жаре я меня не было сил, так что мы поехали на машине. Тут выяснилось, что у нас совершенно закончился бензин, так что я высадил Юлю около магазина, а сам поехал заправляться. Вроде бы была заправка на Походном проезде. Заправка там действительно есть, "Газпромнефть", но она, как оказалось, автоматическая. То есть кассира там нет, заправка принимает наличные или бонусные и топливные карты. К счастью, у меня при себе нашлось 200 рублей. В целом удобно, но лучше бы они, конечно, принимали банковские карты. На обратном пути потерял немного времени на улице Фабрициуса, там меняют бордюры. Сейчас в Москве идёт какая-то кампания по замене бордюров - зачем, я так и не понял.

Перед Планерной улицей немного постояли в пробке.

Вечером мы попытались воспроизвести жареный рис по-китайски, который я так мастерски приготовил, помешивая, на мастер-классе в Юнилевере. Правда, у нас не было китайского соуса из чёрного перца и рис мы заменили перловкой. И мясо Юля порезала совсем не так мелко, как надо. Я разогрел вок и принялся мастерски помешивать мясо, как меня научили в Юнилевере. Юлю это, видимо, как-то задело, и она налила в мясо разведённого крахмала. Мясо тут же слиплось в комок и помешивать его уже не получалось. Всё моё мастерство превратилось в тыкву.

Потом я выложил мясо, высыпал ~~в сковороду~~ в вок нарезанный чеснок и разбил яйцо. Пока разбивал яйцо, чеснок успел пригореть. Потом добавил перловку и мясо, посолил и поперчил.

Что имеем в результате:

- благодаря Юлиной находчивости всё мясо покрылось какими-то пресными соплями
- без соуса всё это блюдо никуда не годится. Сколько я ни перчил, всё равно выходит пресновато
- имея соус, рис можно заменить перловкой

В целом с готовкой я управился, то есть мастер-класс прошёл не впустую. Можно было бы сходить ещё раз, если меня туда, конечно, пустят, а не развернут с позором прямо от двери, как дармоеда и нахлебника.

Все розы во дворе расцвели, кроме Гран-При, но она тоже скоро зацветёт.