---
layout: post
title: "Как мы ездили в Воронеж"
date: 2015-06-14 23:59:59 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля проснулась в восемь часов, а я проспал до половины десятого. Юля жаловалась, что ей было скучно, мне её сетования непонятны. В таком хорошем доме скучать нельзя - ведь тем есть даже бассейн и можно загорать.

После завтрака мы с Максимом поехали в магазин инструментов. В Воронеже есть крупная фирма "Энкор", которая занимается инструментом и стройматериалами, и я себе купил *стусло*, т.е. ножовку, встроенную в направляющие. С её помощью я планирую непременно починить дверь в туалет и ещё сделать кучу разных полезных вещей.

Я вообще планировал поехать на стрельбище, но Максим предложил сделать полезное дело - помыть машину. Я тщательно всё обдумал и решил, что чем пускать деньги и время на ветер, лучше действительно помыть и, самое главное, вычистить изнутри машину. Что-то она у нас уже заросла грязью, крошками и мусором. Так что я пригнал свою машину и тоже стал её мыть. Очень кстати у Максима имеется мини-мойка Керхер и пылесос. С некоторым трудом машину я отмыл. Остались тополиные почки на капоте и небольшое пятно от скотча возле заднего бампера. Внутри я тоже всё протёр, выбросил 100500  конфетных фантиков и пакетиков от сока, всосал пылесосом все крошки от печенья и помыл коврики.

Около семи собрались, погрузились и отправились, с собой взяли Ваню. Выехали из Воронежа благополучно. Вроде как сейчас самые длинные дни и я планировал, что до полуночи будет более или менее светло. Однако уже в десять было абсолютно темно, как будто все намазали гуталином. Дети часа через полтора-два уснули. На пунктах оплаты машин было немного, но даже если потерять семь раз всего по пять минут, то выходит уже всё равно серьёзная задержка.Километров за семь до Москвы попали в пробку перед МКАДом, потому что все лошки возвращались с дач. И потом ещё Юля завела нас в пробку перед Молодогвардейской улицей, там опять оживились работы. Домой приехали без пятнадцати три. Я устал гораздо больше, чем при дороге "туда". Когда мы приехали, уже отчётливо начинало светать. Последний перевод часов - полнейшая глупость. Кому нужен рассвет в три утра? Вот в десять вечера свет ещё как раз очень нужен. Утром проспал до восьми, на работу пошёл к десяти часам, тренировку пропустил.
