---
layout: post
title: "Как я провёл седьмое июня"
date: 2015-06-07 15:43:36 +0300
comments: true
categories: 
---
Проспал до половины девятого, после вчерашней работы болели дельты. Когда проснулся, все уже встали.

После завтрака пошли гулять на площадку, Юля вроде бы собиралась работать возле дома, но я её тоже вытащил к нам. Решили пойти в Дикси пешком, а по дороге зайти покормить уточек на пруду.

По пути я попытался что-то поснимать. Было очень жарко, совершенно безоблачно. В деревне строятся дома, деревенских построек остаётся всё меньше. Если так пойдёт, то лет через десять их не останентся вовсе, надо делать больше фотографий.

На пруду Поля кормила уток, малыш брал у Поли хлеб для уток и ел его сам. Потом мы пошли в ресторан "Джанфранко", который над "Дикси" поесть пиццы в честь девятой годовщины свадьбы. Да, сегодня девять лет со дня свадьбы, обычно в такие дни говорят "ах как летит время", мне же, напротив, кажется, что прошло гораздо больше. Я даже толком не могу вспомнить, как мы ездили в Тунис, настолько это было давно, что как будто и не со мной было.

Мы когда-то уже один раз были в "Джанфранко", на мой ДР  в 2014 году. Тогда меню мне показалось очень скучным, вроде всего много, а выбрать нечего. Сейчас меню стало гораздо лучше. Юля себе взяла суп удон, рис на воке, я, чтобы не вгонять семью в расходы, взял закрытую пиццу и маленькую бутылочку колы, дети себе выбрали пиццу в виде медвежонка и мороженое, Юля им ещё взяла куриный суп. Всего по счёту вышло 2700 рублей. Сидели на веранде по навесом, с видом на таунхаусы. Отличное место, очень спокойно и приятно находиться. Дети пошли в детский уголок, там даже есть аниматор. Кроме нас на веранде сидели ещё две пары, одни пили чай, другие сок. Похоже, люди туда приходят просто посидеть. По краю веранды растут туи Смарагд, выглядят совершенно здоровыми, в отличие от тех, что растут на улице.

За день я сделал около 200 кадров, см. в архиве.

Потом вернулись домой, Юля уложила малыша и легла спать. Я пошёл поливать цветы перед домом. Приехал тот самый трактор от "Жилищника", который якобы должен поливать газоны, на практике он стоял у третьего подъезда, люди набирали из него вёдрами воду и поливали свои цветы. Я открыл наш кран своим собственным ключом и стал поливать из лейки. Поля пришла мне помогать, но ей быстро надоело. Потом полил то, что растёт на газоне посередине, розу с торца дома, малину, которую Татьяна пересадила на угол, два непонятных маленьких деревца за помойкой. На углу забора Юля с Романом посадили виноград (уже сильно не первый раз), я его тоже полил, но он, думаю, не вырастет. Потом пошёл поливать туи и розы за домой, воду пришлось носить лейкой и ведром. Прямо как в лучшие времена. С другой стороны, поливать около дома гораздо легче, чем поливать на участке. 

Розы растут хорошо. На жёлтой розе Persian Yellow очень много бутонов, хорошо разрослись плетистые розы, сильно выросла маленькая роза, которая когда-то росла в горшке, она сейчас будет цвести. У розы Дороти (которая из магазина) почему-то засохла одна из двух больших ветвей.

Когда осталось сходить за водой один раз, в окно выглянула Татьяна и сказала, что может дать мне ключ от крана, так что я ещё разок всё полил из шланга.

Домой вернулся в 17-20, Юля и малыш ещё спали. Настало время ехать в Лианозово. Вроде бы с нами собиралась ехать Лена Куркина, я ей позвонил, но она сказала, что не не поедет. Мы поехали в Полей. Примечательно, что Лианозовский проезд возле въезда на рынок расширили, теперь там больше нет бутылочного горлышка. 

Юля почему-то была уверена, что на рынке полно клубники, однако это было не так. Я сразу удачно взял черешни, забрал последнюю, продавщица отдала по 160, потом взяли клубники по 230, ещё помидоров по 130 и на последние 50 рублей конфет для Поли. Все вместе заняло не более 5 минут, самый скоростной поход в Лианозово за всю историю.

Вечером Юля пошла тоже поковыряться в земле и ковырялась в ней до самой темноты. Поля уснула сама, я её перенёс на другую кровать и тоже уснул. Даже не успели отметить годовщину.