---
layout: post
title: "Как я провёл девятнадцатое сентября"
date: 2015-09-19 23:19:25 +0300
comments: true
categories: 
---
Мы с отцом взялись зашивать зазор под крышей. Я заранее приготовил и покрасил пару досочек, и одну из них мы действительно поставили под крышу. Редкий случай, когда какая-то моя заготовка пригодилась. Вторая доска необъяснимым образом никуда не подошла, и я её пустил на грядки.

Тут как раз пришло письмо от архитектора Яны.

Доселе мы планировали дом в семи метрах от фронтального забора и в пяти метрах от соседского. Теперь все вдруг заголосили, что это мало, хотя по мне так нормально. Юля настаивала на десяти метрах, а отец на двенадцати. Насколько мы могли судить от себя - у Юрия Фёдоровича дом стоит в 12 метрах от забора, но как мне кажется, у него выходит далековато. Я решил, что сделаем 11 метров, вот по мне это больше, чем нужно.

Чтобы не срамиться, попросил Юлю позвонить Яне и объяснить нашу новую позицию.


Настало время сделатьто, что я давно собирался - сжечь все обрезки от досок, старые плинтуса и рейки, щепки, обрывки оргалита и всё остальное. По хорошему, стоило бы сжечь и почти все шпалы, они всё равно сгнили. Я покидал весь хлам в костёр, всё отлично загорелось, почти без дыма. В каком-то смысле получилось символическое завершение нашего садово-хозяйственного сезона 2015 года, отжившие этим летом своё время предметы покинули мир. Сгорели остатки от разборки бытовки и постройки крыши. Юлю, похоже, как-то задевало, что костёр горит без дыма, потому она туда навалила зелёной травы, чем вновь вызвала неудовольствие соседей и испортила мне настроение.

И в конце сделали то, что я собирался сделать ещё с прошлого года - приделали к колодцу ручку!

Как только освободился, сразу поспешил к компу, смотреть, что там прислала архитектор. В центральном холле на втором этаже какие-то непонятные выступы несущих стен. Написал, нарисовал картинку. Потом целый час разбирался и выверял размеры дверей, всё напрочь перепутано. Написал длиннейшее письмо, несколько раз правил, заодно и сам как следует разобрался.

Что любопытно - мы говорили, что дом должен стоять в 5 метрах от соседского забора, они так и нарисовали, но пять метров - от края крыши, т.е. до дома там будет 5.5 метра.