---
layout: post
title: "Как я провёл седьмое декабря"
date: 2015-12-07 13:32:16 +0300
comments: true
categories: 
---
В пятницу у меня закочнчился проездной на 60 поездок, а новый я не купил, потому что торопился, а также забыл. Очевидно, что на Сходненской с утра надо стоять в очереди. Однако же, к безмерному удивлению, я купил билет вообще без очереди. А когда я отходил от кассы, за мной стояла очередь не менее 10 человек, хотя по идее, они должны были стоять **передо мной**! Очень, очень странно. Билет взял всего на 20 поездок, 580 рублей.

Сегодня последний день абонемента в зал, и я решил в последний день выжать лежа 125 кг! Согласитесь, что это было бы эффектно и символически - в последний день поставить рекорд. Однако я очень эффектно НЕ выжал 125, потому что дрищ, хотя не хватило совсем чуть-чуть. Дальше позанимался, как получилось. Пожалуй, сделаю перерыв до нового года, тем более, что сейчас несколько туго с деньгами.

Поскольку меня в очередной раз охватила жажда знаний, на работе читаю про всякие возможности Оракла. Надо бы уже пополнить свою копилку экспериментов в Evernote.

Вот, к примеру, [любопытная статейка в двух частях](http://torofimofu.blogspot.ru/2015/09/plsql-oracle-11g-ii.html) о трассировке и профилировании PLSQL. Крайне досадная дыра в образовании - я пользуюсь PLSQL Developer уже почти пятнадцать лет, постоянно вижу закладки Profiler и Trace, но так и не удосужился разобраться, как они работают. Вечером потратил пятнадцать  минут - и теперь я уже могу трассировать процедурки, хоть вручную, хоть через Девелопер. Сколько ещё таких дырок? К некоторым вещам привыкаешь настолько, что перестаёшь их замечать, хотя это явные пробелы в знаниях.

И опять уже в который раз явно вижу, что на работе мы очень мелко плаваем. Никакой пользы от моих новых познаний нет, поскольку я занимаюсь прикладными решениями, требующих знаний больше в предметной области, чем в Оракле. А предметная область меня почему-то совершенного не увлекла.

Потом ещё поговорил с Эриком, у них ничего особенно нового. Я изложил свои взгляды на международную политику, обстановку в Сирии, конфронтацию с Турцией и экономическую ситуацию в России. Эрик, в свою очередь рассказал, как он сделал в курятнике свет с дистанционным управлением. Также я рассказал про новую платную дорогу, он ужаснулся ценам и сказал, что правильнее всего сделано в Венгрии - там покупается наклейка на номер, которая действует неделю, месяц или год и с ней можно ездить сколько хочешь раз.