---
layout: post
title: "Как я провёл одиннадцатое июня"
date: 2015-06-11 22:36:23 +0300
comments: true
categories: 
---
Вечером надо было ехать поливать участок, потому с утра я поставил машину на Планерной. Предосторожность оказалась излишней, вечером на улице Свободы и на Планерной было совершенно свободно. Я, конечно, возрадовался, конечно, преждевременно. Нет резона ловить лошков прямо в Москве, там что ни придумывай, сильно не задержишь. То ли дело новая трасса. Там я сначала потерял минут двадцать на мосту через канал, потому что там был ремонт. Потом я опять возрадовался, но опять преждевременно, потому что там всё было продумано заранее. Вообще я собирался в Зеленограде выехать на старую Ленинградку, но почему-то этого не сделал. Потом я минут сорок стоял перед бетонкой, потому что там открыли съезд на бетонку в сторону Дмитровского шоссе, но он сразу настолько забился, что лучше бы его не открывали. Так что пришлось ехать до конца новой трассы, вернуться к бетонке, а потом ещё с полчаса простоять на бетонке, потому что она тоже забита - у спуска с новой трассы! Всё отлично спланировано!

Перед светофоторм на Рогачёвке был небольшой хвост, но несущественный. А на самой Рогачёвке в сторону области стоял хвост дальше, чем до Овсянниково! Я ехал им навстречу и радовался, и так хотя бы немного поднял себе настроение.

На участке ничего не изменилось. Порей растёт как-то плохо, тыквы и кабачки сохнут, лук растёт нормально. Почти на всех деревьях появились молодые листики. 

Использовал всю привезённую воду + вытащил 26 или 27 вёдер из колодца. Полил грядки, деревья, клубнику, розы, чубушник, смородину, гортензии, декоративный виноград, большие туи и часть маленьких. Потом так стемнело,что уже не видно было, что я поливаю.

Домой доехал через Лобню, очень быстро. На Рогачёвке стоял хвост до церкви. Место нашёл у дома 14 к.1.