---
layout: post
title: "Как я провёл второе июня"
date: 2015-06-02 22:00:18 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
На работе сделал доброе дело и поставил себе плюсик по тщеславию: объяснил двум сотрудникам, как платить за ЖКУ через Телебанк.

На Сходненской какой-то нерусский продаёт клубнику прямо на тротуаре, стоит 100 рублей за коробочку. На взгляд в коробочке граммов триста, дома попробовали взвесить, и оказалось, две коробочки - ровно килограмм, то есть 200 руб/кг. Относительно дёшево, в Воронеже клубника по 250. Ещё на Сходненской зачем-то убрали заборчик между тротуаром и газоном.

После работы поехали с Юлей в ОБИ, потому что Лена Куркина говорила, что там распродажа смородины по 100 рублей. Действительно, смородина по 100 рублей, кустики, правда, хотя и крупные, но довольно ободранные, корни просто в пакете. Всё остальное дорого, саженцы черешни на вид трёхлетние по тысяче. Ещё прикупили удобрений.

Неприятная новость: в школе сказали, что Поля попала в класс 1Г, к какой-то Амалии Эдуардовне, которая раньше в этой школе не работала. А преподаватель Башлыкова Т.Ш, к который мы хотели попасть, будет вести второй класс. Юля навела справки у Лены с Воротынской, Лена сказала, что эта Амалия Эдуардовна раньше вела продлёнку в 2005-й школе и её оттуда почему-то выперли. Так что надо пытаться перевести Полю в другой класс или ещё есть идея отдать Полю в гимназию "Белоснежка" в таунхаусах. Стоит 45 тысяч в месяц, но зато полный день, таким образом, можно сэкономить на няне.