---
layout: post
title: "Как я провёл второе июля"
date: 2015-07-02 21:41:12 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
published: false
---
Я почему-то проснулся в шесть утра и пошёл прогуляться с фотоаппаратом, пощёлкал цветочки и территорию. Потом позавтракал один, оказалось, что это довольно отстойно, прямо как в худшие времена. У них даже нет одноместных столиков, минимум на двоих. С лошками, которые приезжают поодиночке, можно не считаться.

В половине десятого пришёл автобус и мы поехали в аквапарк Sealanya.Перед отъездом ещё зашли в магазинчик в отеле, купили малышу надувной круг и Юля ещё зачем-то купила ему машинку-трансформера. Поля тут же начала клянчить куклу, хотя кукол у неё уже триста штук и мы их выбрасываем целыми сумками.

До аквапарка ехать всего минут десять, наш отель - ближайший к аквапарку. Хоть раз наш отель - ближайший, а не самый дальний! В дороге девушка-гид пояснила нам, что сначала мы пойдём на шоу дельфинов, а потом уже купаться. В аквапарке нам раздали браслеты, я начал надевать браслет Поле на руку, но почему-то не смог его защёлкнуть с первого раза. Попробовал ещё раз - и опять не смог, хотя давил очень сильно. Я подумал, что я, наверное, самый первейший дрищ, раз не могу даже защёлнуть браслетик в аквапарке, сдавил со всех сил и всё-таки защёлкнул, даже пальцы сплющились. Сразу после этого прибежал какой-то служащий и забрал у нас браслеты, объяснив, что они бракованные и не защёлкиваются.

Потом мы сложили вещи в шкафчик и надо было ждать, пока начнётся шоу дельфинов. Народу стояла целая толпа, я ещё почему-то пришёл босиком. За две минуты до начала Юля объявила, что ей надо в туалет и ушла с детьми, а мне оставила надувной круг.  После этого открыли ворота, все повалили внутрь занимать места, я с кругом занял места где-то в шестом ряду, не очень удачно, потому что часть обзора загораживал столб и ещё рядом была лестница. 

Вначале показывали номера с морским львом, потом с дельфинами. Программа интересная, но мне показалась несколько затянутой, потому что между номерами зачитывали какой-то очень длинный текст по-русски, по-немецки и по-турецки вроде бы. Я пытался что-то поснимать, вряд ли у меня хорошо получилось, потому что мы сидели далеко, номера были очень краткими и начинались без предупреждения, к тому же мешал столб, а на лестницу вечно лезли какие-то тупые узкоглазые дети. В целом минут сорок пять, наверное.

Перед выходом Юля сказала, что выходим все вместе, и как только я отвернулся, тут же выскочила из другого выхода и спряталась. Нам с Полей пришлось долго ждать на самом проходе.

Потом мы, наконец, пошли купаться. Там большая вытянутая между берегом  и шоссе территория, рне настолько масштабная, как это показано в рекламном буклете, но всё равно большая. Всё засыпано мелкими песочком - приятнее, чем у нас на пляже. Реклама обещала, что можно плавать со скатами - это так и есть, но выглядит куда скромнее, чем звучит. Там есть длинный, очень мелкий бассейн, на дне плавает не менее двенадцати скатов, около полуметра диаметром. 

Самое интересное там - большой бассейн с морской водой, разделённый на сектора, очень глубокий, шесть метров. На дне там типа затонувший город, то есть стоят всякие колонны, арки, статуи, якоря итд. И плавают рыбки, насколько я могу судить, мы их всех видели в Египте - синие рыбки, чёрные рыбки, серые рыбки и рыбки Немо. Поля там проплавала с маской больше двух часов. Ещё там есть мелкие бассейны для детей и ещё "ленивая речка", можно проплыть на круге. Мы с малышом поплыли, но он распищался и мы вылезли в самом начале. Всякий желающий может найти в интернете парк Sealanya.

Потом там ещё давали обед, обычная еда + банка сока + арбуз.

Ещё там есть отдельное развлечение, стоит 7 долларов - в клетке можно спуститься в бассейн с акулами и большими скатами. Пользуется дикой популярностью, и я этого объяснить не могу. Там действительно есть две акулы, одна поменьше метра, другая побольше, но они не бросаются на клетку, а плавают где-то в другом углу и их гораздо удобнее посмотреть сверху и бесплатно, чем из клетки и за деньги.

И есть ещё одна зона, мы туда пошли уже в самом конце. Там ещё один бассейн со скатами, лучше первого, правда, скатов меньше, народу тоже меньше. И ещё один "затонувший город", но он выглядит, как затонувший игрушечный город, с голубыми башенками. Там тоже рыбки, но почему-то мутная вода, видно плохо. На самом деле, этот городок оставляет какое-то гадкое впечатление, не могу объяснить почему. Первый нам понравился больше. 

Есть ещё детская зона с маленькими горками, мы с Полей туда только заглянули. Юля с малышом там провели некоторое время. Замечу, что хотя в бассейнах и солёная вода, все Полины натёртости вдруг чудесным образом исцелились и перестали болеть.

В 15-45 нас оттуда забрали, это в самый раз. На обратном пути девушка-гид спросила, как нам понравилось, все сказали, что парк понравился, а дельфин-шоу средненькое. А, да, стоит это всё 85+85+20+20=230 долларов.

Когда ехали назад, позвонили из банка и поинтересовались, почему мы не платим. Я им объяснил, что я не только лошара, но ещё и уехал в Турцию. Они, так и быть, согласились подождать, но всё равно выписали пеню рублей четыреста.