---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать девятое декабря"
date: 2015-12-29 08:31:46 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра -10.5, розы, наверное, замерзли. Укрывай не укрывай - снега все равно нет. Машину пришлось отскребать от инея, вообще надо было ехать на маршрутке. Народу в метро заметно меньше обычного.

*ПРОВЕРКА !!! -- Вроде бы удалось настроить Octopress на нетбуке после переустановки. 30.12.2015*

Обработал некоторое количество фоточек с ДР. Вспышку в этот раз можно было не брать - в отсутсвие потолка от неё никакого толка. Получилось примерно то же самое, что и в прошлом году без вспышки. Всё фотки надо сильно тянуть из темноты, но, если не обращать внимания на шумы, то получилось ОК.

Родители забрали Полю к себе прямо с утра, так что в школу она не пошла.

Вечером встретились с Юлей на Сходненской, она ездила в ГУМ отвозила подарки, а я посидел на работе подольше, ибо здраво рассудил, что торопиться некуда. Юля принесла с работы большую банку конфет, видимо, тоже подарок. Ужинали конфетами и бутербродиками с колбасой, также запекли куриные ножки.

Максим с Катей и детьми выехали поздно вечером, то есть должны были приехать где-то ночью. Поскольку выдался редкий вечер без детей, я стал досматривать фильм "Всё включено". Непонятно, как в этом Твигле перематывать фильмы, пришлось смотреть с начала. Досмотрев, я уже совсем собрался спать, но тут Юля сказала, что не может спать, пока розы мёрзнут, и мы пошли укрывать розы. Не знаю, какой в этом прок в отсутствие снега. На улице около -10, основательный ветер. Мы вооружились степлером, новыми экспериментальными скобами и остатками ткани с прошлого года. Укрыли большую розу у подъезда, розу с торца, и к этому времени я уже совершенно промёрз. Потом мы пошли за дом, Юля подсыпала некоторые розы торфом и песком, у самой дальней розы (которая из черенка) мы прикололи длинные ветки к земле скобами. Скобы показали себя очень хорошо, надо их покупать. Куда удобнее, чем самодельный крепёж из гвоздей, колышков и палочек для суши. Потом я из последних сил укрыл одну маленькую розу и пошёл домой греться. Дома я, конечно же, не упустил случая поупражняться с Апексом. Как говорят на stackoverflow, "I learned something new today".

Спать лёг уже сильно после двенадцати. Настроение совершенно нерабочее.