---
layout: post
title: "Как я провёл второе ноября"
date: 2015-11-02 10:40:18 +0300
comments: true
categories: 
---
Вчера лёг очень рано и проснулся уже в 3-20, думая, что уже утро. Потом проспал до пяти часов, не торопясь собрался и поехал на работу пораньше. Только утром сообразил, что вчера ничего не спросил про выпуски арматуры из свай. Тем не менее, всё равно надо звонить прорабу, и всё от него разузнавать, там ещё масса вещей, которые надо спросить.

Приехал на работу в 7-15. В десять позвонил прорабу, он меня очень многословно заверил, что с выпусками всё сделано правильно, перед заливкой их немного разогнут. Ещё он мне сказал, что будет на участке днём.

Сходил в зал, результаты так себе, потому что в выходные устал, плохо спал и почти ничего не ел.

Свалил с работы в четыре ровно и поспешил на участок. Прораб, в свою очередь, сказал, что на участке ещё не был, но скоро будет и, возможно, меня дождётся.

В метро поехал на не в ту сторону, впервые с 11 февраля этого года. Почему? Потому что я лошара, конечно!

Дальше доехал хорошо, на Ленинградке, можно сказать, не задержался. На участок приехал в 17-45, это, пожалуй, наилучший из возможных результатов. Было уже почти темно. Позвонил прорабу, оказалось, что он ещё не приезжал, но скоро приедет. Узбеки утверждали, что они целый день откапывали оголовки свай. 

Чтобы скоротать время, я открыл колодец и протянул шланг на полив туй. Потом ещё отнёс шесть леек полить две яблони, которые стоят отдельно. Ночью на участке тоже очень хорошо, хотя и несколько грустно. Если бы не было бы ещё грязно, было бы ещё лучше.

Прораб приехал минут через двадцать. Узбеки нам включили прожектора. Я у него попытался что-то выснить насчёт высот, он утверждал, что ещё как следует не промерял. Бетон, по его утверждениям, в такую погоду, можно лить без опасений. В конце разговора выяснилось, что он не вполне представляет себе, как устроено перекрытие Велокс.

Обратно поехал в начале восьмого, как я думаю, доехал хорошо, без задержек. Когда приезал Юли ещё не было, она пришла минут через двадцать. Телефон у ней был, конечно же, выключен, поэтому она меня заставила беспокоиться.