---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать седьмое мая"
date: 2015-05-27 23:00:17 +0300
comments: true
categories: Участок
---
После работы с Юлей поспешили на участок, потому что уже три дня жарко и надо всё поливать. Доехали хорошо, выехали со Сходненской в 17:50, не позже семи уже были на участке. Всё хорошо подсохло, туи на месте (две засохли), ворота закрыты, в бытовке сухо. Как ни странно, под деревьями в рамках земля была ещё мокрая, их можно было и не поливать. Под вишней очень хорошо взошёл лук. Порей более или менее восстановился после урагана. 

Мы схватились как-то сразу за всё.

Полили кусты, лук под вишней, порей, редиску и туи. Большие туи я еще побрызгал "Эпином". Очень удачно, что я сообразил привезти воды из дома, вышло около 40 литров, это три ведра из колодца + у меня ещё там стояли две пятилитровки, набранные из лужи. Всегда надо так делать. Из колодца вытащил пять вёдер воды, вроде на всё хватило. Прикрутил ещё три дощечки на фронтон бытовки. Сколотили длинную рамку, покрасили, уложили на место. Посередине рамки вырыли яму под куст калины, засыпали землей с торфом и песком, всыпали оставшийся с прошлого раза мешок куриного перегноя. По краям Юля посадила лук-батун, заодно узнаем, что это такое. Перевезли несколько тачек земли под туи. Землю было бы лучше возить вдвоём, выходило бы гораздо быстрее.

Почему-то в этот раз на участке очень много комаров, особенно вдоль забора и возле бытовки. В прошлом году их не было.

Домой поехали, когда было уже почти темно. 