---
layout: post
title: "Как я провёл девятнадцатое декабря"
date: 2015-12-21 11:27:53 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал не оч хорошо, потому что вчера объелся куриной грудкой. Проснулся в 10 часов, потому что позвонили из банка ВТБ с какой-то рекламой.

Завтракал яичницей, потом встал вопрос - чем заниматься? То есть дел полно, вот только за что взяться в первую очередь? Оплатил счета в интернете, слегка прибрался на кухне, зарядил все аккумуляторы, хотел ещё разобрать инструменты, но тут позвонила Оля, чтобы нас всех пригласить в гости. Но, поскольку, кроме меня никого дома не было, я поехал один. В виде подарка взял с собой домашних пельменей - всегда надо иметь дома запас домашних пельменей - и ту курицу, которую не доел вчера. 

Доехал не вполне хорошо. В доме, где теперь живёт Оля, надо что-то делать с подъездом, например, привести в порядок подвал, а самое главное - поменять жильцов, потому что нынешним хороший подъезд доверить нельзя. 

Оля сделала ремонт, теперь там бледно-зелёная кухня, вроде бы это "Анонс". В комнате она присоединила балкон, как у Паши, теперь там рабочее место. В коридоре зеркальный раздвижной шкаф, а вот в ванную и туалет я почему-то не заглянул. Оля занимается живописью, у неё даже стоит мольберт, а также психологией и акупунктурой.

Оля меня угощала куриными ножками, варёной картошкой с маслом, конфетами и печеньем. У неё даже была ментоловая шоколадная соломка, а я уже вообще забыл, что она бывает. 

Показал Оле все свои фоточки за обозримый период, как мне кажется, они её заинтересовали, как и фотография вообще.

Выехал, как я думаю, около четырёх, поехал на участок. Простоял вместе с идиотами в пробке от Ярославки до Осташковского, потом ещё в Лобне на переезде. По дороге очень грязно, ничего не видно, вода в омывателе, конечно же, закончилась. На переезде потратил кучу времени, заодно подлил воды. Дальше доехал нормально.

На участке темно, всё засыпано снегом, под снегом лёд и вода. Калитку я смог открыть лишь настолько, чтобы можно было протиснуться. Арматуру завалило снегом, я её даже не нашёл. Стяжки частью запихал в мешки и убрал на бытовку сбоку, частью занёс в бытовку, частью оставил на улице. Надо сделать какое-то место для хранения стройматериалов, какой-нибудь навес или ящик. В целом съездил довольно бесполезно, можно было бы и не ездить. 

Оттуда поехал в Дмитров. На пересечении бетонки с Дмитровкой строят развязку, но пока ничего определённого. Стоит всего один пролёт. По-видимому, Дмитровка пойдёт по верху, хотя, может быть, и нет.

Доехал нормально, но уже очень устал от дороги. Дмитров очень далеко.

В Дмитрове два новых дома во дворе достроены и вроде начинают заселяться. По этому случаю убрали забор и сделали небольшую детскую площадку, довольно небогатую, но раньше и такой не было.

Меня накормили очень обильно пирожками и пиццей. Потом я помог Виктору Ивановичу настроить wifi на компе. Компьютером он, насколько я могу судить, не пользуется вообще, стоит просто для мебели. Потом ещё попытались импортировать видео с его старой камеры, но нужен fireware-порт, которого на компе нет. Заодно запустили Скайп и ещё потом я зарегистрировал Виктора Ивановича на Одноклассниках и нашел какую-то их знакомую из Сургута.

Татьяна Александровна упомянула, что сегодня в "Магните" скидка на яйца и макароны, и я решил, что это очень удачно. В Магните раздают такие календари скидок, каждый день на определённые категории товаров.
