---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать второе мая"
date: 2015-05-22 11:14:00 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
Вечером Виктор Иванович должен привезти нам из Дмитрова Игорька, на электричке, так что сегодня поехал на работу через Лианозово. Приехал очень удачно, чтобы увидеть, как уезжает электричка в 7:28, я помахал ей вслед рукой и стал ждать электрички в 7:56. 

Купил билет в автомате, гораздо удобнее, чем в кассе, стоит 30 рублей. Все почему-то стояли в очереди в кассу. Народу в электричке было очень много, но на Тимирязевской почти все вышли, и стало очень мало. На "Окружной" строят метро, на вид никаких изменений по сравнению с предыдущим разом (в прошлом году). Надо отметить, что параллельно путям строят ещё один путь. До Тестовской доехали без замечаний. На "Тестовской" тоже строят дополнительный путь, видимо, это то, что пойдёт до Одинцово.

В зале пожал 115*1, 110*1, 105*3, 100*4.

После обеда на западе и югек стали собираться тучи, и из здания я вышел как раз с первыми каплями дождя. По-видимому, нас задело самым краем сильной грозы. Пока шёл, слегка промок. Электричка опоздала минут на семь, почти сразу после отъезда дожь прекратился. На всех дорогах пробки, потому что пятница, в этом смысле электричка выигрывает. В дороге стал читать статейку про Jekyll, наверное, это тоже очень перспективно. На "Савёловской" привалило столько народу, что я уже стал думать, как буду выходить. За две остановки стал пробираться к выходу и вышел в целом без происшествий. 

В Лианозово на рынке клубники уже нет, зато появились абрикосы по 150 рублей. Помидоры розовые, мелкие по 100, хотя некоторые продают их по 200. Картошка молодая 45 рублей, морковь почему-то 70. Пока ходил, опять начался дождь.

Встретил Виктора Ивановича с Игорьком, наверное, есть смысл (уже пару лет как есть) встречаться не у последнего, а у первого вагона. При выезде на МКАД я сфейлил, там, оказывается, достроили развязку, и теперь, чтобы въехать на МКАД, надо перед МКАДом сворачивать направо, а потом сразу налево. Того лепестка, который за МКАДом, уже вообще больше нет, там ровное место. Разворот на Дмитровке под второй эстакадой. К счастью, не застряли в пробке.