---
layout: post
title: "Как я провёл четвёртое июля"
date: 2015-07-04 15:54:57 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
---
Игорёк играл с мальчиком по имени Матвей, у него очень удачно оказались машинки - бульдозер, грузовик и трактор.

Поля всё жаловалась, что ей скучно - вот дети пошли, на доре им скучно. Я в детстве радовался уже тому, что я на море, особенно если там волны. Современным детям всё очень легко достаётся. Море прямо в двух шагах, потому и не интересно. Вот мне, например, в Калининграде надо было сначала ехать на трамвае на вокзал, там садиться на электричку, ехать в Зеленоградск или Светлогорск, а там ещё идти от моря до электрички пешком. И я всегда радовался, попав на море!

В конце концов мы с Полей пошли в магазин, купить ей маску и трубку, но дурацкий магазин оказался почему-то закрыт. На обратном пути зашли посмотреть ящериц около детской площадки. Ящерицы утром, когда никого нет, вылезают прямо на площадку. Но подойти к ним можно в самом удачном случае метра на три. Мы видели двух ящериц сразу, я сделал несколько кадров, но издали. 

Потом Поля на пляже познакомилась с какой-то девочкой, ей пятнадцать лет. Она нам рассказала, что у них в Москве частный дом с бассейном. Возможно, это очень перспективное знакомство. Эта девочка отдыхает в отеле уже целый месяц и завтра уезжает.

Народу в отель привалило очень сильно. Скажем прямо, народу стало больше раза в три или четыре.

В пять часов Юля поехала в Аланию на шопинг, тут ходят бесплатные автобус. Как раз в это время проснулся малыш и начал пищать. Мы все пошли к маленькому детскому бассейну, но малыш всё равно пищал очень громко и не переставая. В общем, он пищал целый час, пока Поля не принесла ему круг. Тут он постепенно забыл про маму и стал плавать на круге и кататься с горки. Малыш очень аккуратный - залезая на горку, он прислоняет к ней сбоку круг и никому не разрешает его переставлять. Потом мы перешли в большой бассейн, где лестница со ступеньками. Там очень удобное место, малыш достаёт ногами до верхней ступеньки, к тому же там тень.

Ближе к семи часам пошли на ужин. Народу в ресторане столько, что тяжело даже пройти. Все места снаружи заняты. Мы с большим трудом нашли место внутри в самом конце. Места неудобные, потому что очень далеко идти за едой, к еде приходится проталкиваться. Зато там лучше сервированы столы - у каждого два ножа и две вилки, тканевая салфетка и бокал с ножкой. Я взял рис с помидорами + ещё тарелку цветной капусты с кукурузой. Странно, Поля тоже взяла себе рис и помидоры, но пока ходила взад-вперёд, съела все помидоры. Я ещё сумел сделать для малыша красный чай. Дети кое-как поели, я за ними всё доел и мы поспешили на детскую площадку. Потом там показывали мультфильм "Ледниковый период 2". Мультфильмы показываются без затей на русском языке. 

Юля вернулась около девяти, было уже темно. Мы ещё попили кофе в ресторане перед самым закрытием.