---
layout: post
title: "Как я провёл двенадцатое июля"
date: 2015-07-12 21:56:21 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
Ночью полил основательный дождь, и лил он до самого утра. Соответственно, мы решили на участок не ехать, хотя я бы вообще поехал. К грязи я уже привык, по большому счёту, она означает лишь то, что нельзя пользоваться тачкой.

Проспали мы до половины десятого. Позавтракали яичницей из домашних яиц из Овсянниково, замечу, что яйца довольно мелкие, на сковородку свободно помещается четыре яйца.

Народу в Ашане уже полно, всё очень хлопотно. Молодая картошка российская по 24 руб/кг, израильская мытая 178 рублей за 3 кг. Очень дорогая морковь, тоже израильская, по 82 рубля. Малыш зачем-то притащил с собой в магазин машинку Робокар Поли и потерял её.

После Ашана заехали ещё в Леруа Мерлен, я очень быстро взял две банки краски, широкую кисть и линейку-угольник. На линейке на разных языках написано "Закалённая сталь", хотя она явно алюминиевая.

От этой поездки по магазинам все очень устали, видимо, с непривычки. Юля сказала, что лучше бы мы сходили в Дикси. Вообще, надо отлаживать систему бесконтакных покупок. Раньше за это отвечал "Утконос".

Вечером поехали в гости к Егоровой, они переехали в новую квартиру - в том же доме, но в соседнем подъезде, на 14-м этаже. Доехали через Лианозово по Алтушке, расширение дороги в Лианозово в этом смысле очень кстати. Машину с некоторым трудом приткнули где-то у другого дома. С парковкой у них хуже, чем у нас, хотя у нас вроде и так хуже некуда. Дочка у них у них уже ходит, ей год и 2 месяца. Поели блинов и салатик. Ещё я выпил хорошего кофе, кофе ОК. Из окон у них хороший вид в обе стороны, слегка ограниченный прилегающими домами. Видно железную дорогу (почти под окнами), дом-пьедестал прямо рядом, монорельс и вдали видно строительство станции метро "Фонвизинская".

Потом мы все вместе пошли в Останкинский парк. Я всё пытался фотографировать, Егорова мне немного попозировала с ребёнком, Юля только ругалась. Фотки получились так себе, потому что уже было темновато и я очень суетился, чтобы никого не задерживать. Вообще тот фотограф из Турции был прав: позирование - это самое главное. Научиться пользоваться фотоаппаратом любой дурачок может примерно за год. Самое сложное - научиться заставлять моделей делать то, что нужно для съёмки. У меня с этим явно проблемы. Немного задержались на детской площадки, затем дошли до пруда, посмотрели на лошадей и пошли назад. Почему-то назад оказалось гораздо дальше. Малыш начал капризничать, идти сам отказывался, а если если я брал его на руки, то начинал плеваться и кусаться. Я уже даже начинал думать, что обратно мы не дойдём. К концу я уже еле тащился, и Юля тоже, даже толком не попрощались. Доехали обратно хорошо, малыш засыпал, но не спал.

Вечером ещё разок побрызгали всё от паутинного клеща.

Таким образом, отпуск закончился и завтра пора на работу.