---
layout: post
title: "Как я провёл третье мая"
date: 2015-05-03 22:00:00 +0300
comments: true
categories:  [Участок, Покупки, Порядок]
---
В ночь со второго на третье мая дождя вроде как не было, и с утра мы снова отправились на участок. На этот раз мы захватили с собой растения с балкона, потому что за зиму он оказался настолько заставлен, что по нему трудно было пробраться к морозилке.

На участке дождь, видимо, всё же был, потому что грязевая ванна достигла невиданной доселе глубины, и чтобы передвигаться по участку, нам потребовалась бы лодка. Даже около центрального дерева стояла вода. Я даже не стал туда заходить, чтобы не пачкаться, Юля только занесла горшки, и мы уехали назад.

Чтобы поднять себе настроение, проехались по посёлку посмотреть, кто что строит. В целом всё довольно мило, хотя некоторым явно изменяет чувство меры. Также поснимал на телефон дом проекта 40-75, который мы намерены построить. Там чрезвычайно сложная крыша, в целом уже я сумел разгадать её конструкцию, и новые фотографии мне ничего особенного не дали. Было бы, наверное, любопытно поглядеть на неё с высоты, например, с соседнего дома. Я бы вообще её упростил, благо из-за пологости этой крыши с земли её всё равно толком не видно.

Вернулись по новой трассе. Если бы я не был одет в мешковатые синие штаны, можно было бы посетить с ознакомительными целями "Ленту" на Ленинградке.

Дома прибрались на балконе и, отмыли пол и подоконники. Постепенно уже хочется избавить от этого домашнего цветоводства и по максимуму перенести всё на участок или куда-нибудь ещё. Ещё одно крупное дело - разобрались в шкафу на этаже! Бардак там достиг такого размаха, что оттуда уже ничего нельзя было вытащить, чтобы ничего не вывалилось и не просыпалась земля. И что-либо там найти не стоило и пытаться. Выбросил ведро из-под краски, залежавшееся со времён ремонта, из четырёх коробок книг оставил только ту, где языковая литература, эти книги толком больше нигде не найдёшь, и они, скорее всего, всегда будут стоить денег. Всё остальное выставляю на продажу, или отдаю даром. Разбор шкафа, на самом деле, огромный прорыв в наведении порядка. Остаётся только один вопиющий свинарник - это гараж, но скоро мы доберёмся и до него.

Чтобы занять день, поехали в Лианозово, клубника по 100 рублей за килограмм (воскресенье, середина дня), лук-порей по 60 рублей за штучку. В предыдуший раз был по 20 и даже по 10. Изюм вроде бы подорожал, самый дешёвый по 250 рублей. По дороге родилась мысль ещё раз съездить в питомник на Ярославке за туями. Сказано - сделано, туи по 150 в наличии, правда, слегка уже обгорели на солнце. Прошлогодние растения считаются некондицией, за ними толком не следят, зато дёшево. Взяли восемь штук туй, Юля ещё купила куст жёлтой форзиции. Туи выгрузили возле дома под окнами, форзицию занесли домой.

Вечером ездил к родителям за Полей, родители привезли нам с дачи огромный выкопанный куст гортензии, весит не менее 50 кг (я в этом разбираюсь, он по-любому тяжелее мешка с сухой смесью). Вернулись поздно, около девяти часов.
