---
layout: post
title: "Как я провёл тринадцатое июля"
date: 2015-07-13 19:57:04 +0300
comments: true
categories:
published: true
---
С утра проснулся в 5:20, ещё подремал, встал по будильнику в шесть. Доехал, как обычно до Сходненской. На улице довольно прохладно, ещё немного - и было бы холодно.

Писем за две недели набежало нет так много и всего одно по существу. Оказывается, Александр Сергеевич Роньжин тоже как раз вернулся из Турции и привёз коробку лукума. Весь офис засыпан сахарной пудрой. Я одарил некоторых сотрудников джемом из розовых лепестков, который предусмотрительно спёр из ресторана.

Все жалуются, что холодно, хотя на мой взгляд, в самый раз, не жарко.

Около одиннадцати Юле позвонил электрик, он уже даже приехал к нам на участок. Насколько можно судить, картина выглядит так: в Овсянниково через маленькую дорожку от нас некто купил сразу 12 участков и начал тянуть туда свет. Для такой мощной работы пришлось вводить некую новую подстанцию. Наше подключение каким-то образом потерялось на этом фоне. Возможно, нас ошибочно рассматривали, как составную часть этих больших работ. Возможно, нас просто потеряли в потоке. К тому же мы до самого последнего времени сами не понимали, чего нам не хватает для подключения. Всего-то надо было влезть на столб. Если нас действительно подключат, то надо будет как можно скорее тянуть кабель в бытовку, делать розетки и налаживать насос.

С утра, конечно, всем рассказал в красках про наш отдых. До обеда отослал письма жильцам в Одинцово, оплатил кое-какие счета и скопировал фоточки на диск, всего примерно 2200 штук. Вообще, если так посмотреть, можно было бы обойтись старым фотоаппаратом, но с новыми объективами, а дорогую камеру поберечь дома и не подвергать испытаниям. Как ни береги, на пляже всегда пыль, вода и соль. А видео можно и телефоном снимать, даже удобнее. Обработал двадцать фоточек, хорошая практика делать по двадцать фоточек в день.

В зале позанимался вполсилы.

Обратно доехал без замечаний, с Юлей встретились на Сходненской. Пока ждал, ко мн подошёл некий восточного вида молчел, пояснил, что он монах и занимается йогой, и предложил книги, среди них опять "Бхагавад-Гита", я уже и слово такое забыл, а двадцать лет назад ей было заклеено всё метро. Я ему пожертвовал 10 рублей, а он, как ни странно, подарил мне книжку типа "Ответы на все вопросы" или как-то так. Замечу, это приятно, что он не продаёт книги согласно прайс-листу, а отдаёт их за сам факт пожертвования. Книга, кстати, переводная с какого-то американского издания. Сдаётся мне, все эти восточные секты совсем не из Индии.

Вечером поболтал с Эриком. Он себе зачем-то купил усилитель за 24000 крон. И Эрик, и моя чешская знакомая с Interpals придерживаются мнения, что всю историю на Украине заварили американцы.