---
layout: post
title: "Как я провёл шестое июня"
date: 2015-06-06 21:57:01 +0300
comments: true
categories: 
Published: false
---
Назрела необходимость в уборке, поэтому Юля пригласила Дашу убраться. До её прихода мы начали убираться сами, я вытащил на улицу всю бегонию, очень много горшков. Плюс ещё частично разобрались на балконе, всего я вынес пять пакетов мусора.

Белую зимнюю куртку, по видимому, стоит попытаться продать.

В десять часов пришла Даша, мы ещё около двух часов убирались и собирались. Я опять набрал воды на участок. Никакие растения в этот раз с собой не брали. Как мне представляется, до определённого момента все растения лучше чувствуют себя дома, чем на участке, где сушь, ветер и солнцепёк. Мне уже начинает казаться, что у нас на участке какое-то экстремальное садоводство, выживают только самые выносливые.

По пути заехали на рынок, взяли ещё досок. На участок приехали в самом начале второго, заехали прямо на машине ко второму дереву. Всё высохло так, как будто мы и не поливали. Можно отметить, что ткань на рамках даёт хороший результат, под ней задерживается вода и клубника растёт заметно лучше там, где есть ткань. Лук растёт хорошо, чубушник вроде как больше не подгорает, и, скорее всего, приживётся. Розы - пока непонятно. Порей вроде растет, кабачки и тыквы засохли, но не совсем все. Калина вроде тоже растёт, если она не засохла до сих пор, то, значит, прижилась. Лук-батун взошёл, но если не знать, где он, то его не отыскать.

Я сколотил ещё две рамки, Юля расчистила заросли около смородины, рамки сразу уложили на место. Две банки краски из "Леруа Мерлен" по 128 рублей (за 2.5 литра) кончились.

С некоторым трудом собрали новую тачку, сделана она не особенно точно. Надо заметить, что моя идея усилить конструкцию перекладиной пришла в голову не только мне, но и тем китайцам, что разрабатывают тачки: в этой тачке есть новая деталь - пластина, соединяющая ручки. Почему-то получилось, что кузов наклонён вбок, в общем это не особенно важно и, возможно, со временем выровняется. В пользовании новая тачка **гораздо** удобнее старой, даже ручки сделаны удобнее, хотя в принципе они весьма аналогичны. И вообще работать, используя две тачки, выходит удобнее.

Засыпали яму под виноград, установилили трубы. В землю накидали крапивы, вниз всыпали суперфосфата. Ещё туда же мешок отходов и полпакета молотой яичной скорлупы. В следующий раз надо будет купить ещё досок и сколотить высокую рамку. Пока не решил - в три доски или в две. В рамку со смородиной Юля посадила салат листовой "Золотой летний" и базилик "Весеннее настроение".

А потом надо было поливать, полив превращается в какое-то проклятье. По хорошему, под каждое дерево надо лейку воды, на каждую рамку - две лейки. Написать особо нечего, но на самом деле на полив ушло полдня. Юля затянула тканью рамки под яблонями там, где ткань сорвало ветром. У Юли родилась идея обкладывать туи камнями, чтобы под ними не так быстро пересыхала почва. Такое мульчирование для нищих. (По существу, идея не слишком свежая - около дома я именно так и поступаю со своими туями.)

За день вытащил из колодца 23 ведра воды, это уже близко к пределу. Постарался ещё набрать воды в бутыли на следующий раз, чтобы не таскать воду из колодца посреди недели. Первый раз привезли домой с участка урожай - две редиски.

Перед отъездом я ещё успел обработать деревьям каким-то новым средством "Феровит". Вернулись около девяти, Даша хорошо убралась, 3000 рублей. На обратном пути выяснили, что малыш называет зелёные предметы "синими".

