---
layout: post
title: "Как я провёл двадцатое мая"
date: 2015-05-20 19:52:52 +0300
comments: true
published: true
---
Вчера Оля прислала отсканированные старые фотографии, по-видимому, оставшиеся от бабушки. Многие люди там для нас незнакомы, так что необходимо это выяснить и, желательно, не затягивая.

Юля заказала мне на работу саженцы, два куста калины, два куста форзиции  и десять кустиков клубники "Мице Шиндлер", я был бы *очень* рад, если бы нам удалось её вырастить, потому что в сравнении с ней любая обычная клубника кажется кислятиной и в рот не лезет. По крайней мере, мне так запомнилось с детства - такая клубника росла на даче в Калининграде.

На работе некоторые сотрудники из отдела взялись ходить в парк "на турник". Я им предлагаю ходить в зал, стоит всего 20 тысяч в год, они все что-то отказываются под разными предлогами. Сам сходил в зал, собственный вес понемногу снижается, сегодня после работы было 96,8 кг. По работе затишье, как я думаю, до конца недели, есть время заниматься фоточками и самообразованием. Разбираюсь в Git, плюс ещё продолжаю изучать Ruby on Rails, как мне кажется, это перспективно, ну и книжки по Ораклу никто не отменял. Разобрался с invoker/definer rights почти до конца, надо написать об этом статейку.

После садика ходили с Полей в "Магнолию", накупили всего побольше на 1368 рублей, в частности 6 кг сахара, по 54 рубля. С учётом кэшбэка это выходит чрезвычайно выгодно. Поля взяла себе мороженое Шербет, чипсы и шоколадки "Киндер молочный ломтик". Я решил, что с Полей надо по вечерам заниматься счётом, написал программку на PL/SQL, которая генерит примеры, распечатываю и даю Поле решать. Пожалуй, можно не переводить бумагу, а решать прямо на компе.