---
layout: post
title: "Как я провёл второе декабря"
date: 2015-12-02 14:22:11 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня должны залить перекрытие, а поскольку меня в отгулы не отпускают, наблюдать за заливкой поедет Виктор Иванович. Я на всякий случай позвонил спросить, не забыл ли он фотоаппарат, оказалось, что он и не думал его брать. В самом деле, это только, я как дурачок, езжу по ночам фотографировать стройку, а все остальные считают, что это ни к чему, а претензии в случае чего мы будем предъявлять просто на словах и нам, конечно, поверят.

Часов в одиннадцать позвонила Юля и сказала, что заливка отменяется, потому что типа у нас не оплачен бензонасос, а миксер якобы не может проехать. Я тут же позвонил прорабу, он мне осветил проблему несколько иначе. Из-за того, что узбеки не успели раскидать все кучи земли (которые они вчера поздно вечером разбивали киркой), миксер не может проехать на заднюю сторону дома, поэтому он сейчас вызовет трактор, он выровняет местность и потом будут заливать.

Потом я ещё пытался выяснить, когда же появятся вертикальные выпуски из ростверка. Сначала мне говорили, что они поставят перед заливкой ростверка, потом - что их засверлят после заливки ростверка, а теперь прораб начал утверждать, что они вообще не нужны, но потом всё же пообещал поговорить с проектировщиком. Это место мне вообще нравится меньше всего.

В конце дня вышло, что прораб заказал трактор только на завтра, а заливка послезавтра, т.е. в пятницу. По мне, так лучше она была бы в субботу.

Вечером звонил Виктор Иванович, сказал, что если заливка будет в пятницу, то он тоже сможет подъехать. Я его попросил взять фотоаппарат, а он ответил, что у него сдох аккумулятор. Вот, оказывается, проблема, купить аккумулятор для фотика.

Конфликт с Турцией раскручивается. Я как-то писал, что действовать надо как можно тоньше и продуманнее, однако вместо этого тупо и без затей ввели эмбарго на импорт овощей и фруктов. Турция, к примеру, поставляла огромное количество помидоров, до 50%. То есть зимой их уже не будет. В любой непонятной ситуации запрещай импорт помидоров.

Если так пойдёт дальше, то опять будем покупать апельсины раз в год и они будут кислые. Юля говорит, у них на работе скупили всю дораду, которую раньше брали не особенно охотно. Хотя рыба под эмбарго не попала, но на всякий случай её всё равно скупили. Такой подход - полнейший идиотизм, политическую проблему надо было решать политическими же методами, никакой нужды не было обрывать торговые связи, которые строились годами.

B если в целом я до сих пор скорее поддерживал внутреннюю политику в России, то - если так пойдёт и дальше - к концу следующего года я начну ходить на антиправительственные митинги.