---
layout: post
title: "Как я провёл пятнадцатое декабря"
date: 2015-12-15 15:13:18 +0300
comments: true
categories: 
---
Поля в школе каким-то образом потеряла балетки (нечто вроде чешек - прим.). В потерявшихся вещах их нет. Сегодня осветил проблему Анне Васильевне и Алине Дмитриевне, они предположили, что балетки могли попасть в чужую коробку с вещами. Сегодня будут искать.

Нефть, если вам ещё интересно, сегодня немного поднялась, 38.70. Насколько я могу судить, в биржевом мире после всякого резкого падения происходит небольшой отскок, видимо, это он и есть.

В отделе кадров мне выдали подарки для детей - мягкие подушки-обезьянки, набитые конфетами. Я был совершенно уверен, что сообщал в отдел кадров о рождении второго ребёнка, но оказалось, что нет. Тем не менее, я выклянчил два подарка.

По новостям выходит, что запущена вторая очередь энергомоста в Крым. Не оч понятно, какая в ней мощность, но "обеспеченность Крыма российской электроэнергией составляет 1000МВт". Также сообщают, что на Украине "Аваков плеснул водой в Саакашвили", прямо как Жириновский в Немцова некогда.

На работе внезапно возникла необходимость сгенерировать некий XML средствами Oracle. С одной стороны, я был, конечно, хорошо знаком с этой темой, но только в теории, а теперь представился случай применить теорию на практике, и пришлось повозиться. С одной стороны, цели я добился, с другой стороны - это, конечно, провал и очередная дыра в образовании. 

Вечером Юля сообщила, что балетки нашлись - они три недели пролежали в спортзале.

Мы за последние лет 8-9 привыкли пить чай Riston Royal Delight, так вот его больше не будет. Компания, которая его импортировала, обанкротилась ещё весной, и Юля узнала, почему. Оказывается её владелец решил, что станет крутым ресторатором и откроет крутейший ресторан. Он построил здание вроде бы на набережной Тараса Шевченко, но не очень удачно выбрал время и прогорел. Также вместе с ним предположительно прогорела и чайная фабрика на Шри-Ланке. 

Юля купил какой-то другой чай, тоже Ристон, но это совсем не то, это просто горькая чёрная вода, без особого вкуса. Можно пить с мятой, без мяты совсем никак. Кризис повсюду.

Крайне плохо работает инет, позвонил в поддержку, они обещали что посмотрят и перезвонят, но не перезвонили.