---
layout: post
title: "Как я провёл восемнадцатое июля"
date: 2015-07-18 18:58:01 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся около 7 утра, вроде выспался. Пока грузили машину, приехали Виктор Иванович с Ваней. Когда мы уезжали, малыш ещё спал.

Доехали хорошо, машин мало.

Настало время протянуть электричество в бытовку. В дело пошло всё, что я накупил ещё весной, до майских праздников. От столба к бытовке натянули тот самый тросик в пластиковой оболочке. Я всё переживал, как мы введём кабель в бытовку - проблема решилась сама собой, в верхнем углу бытовки нашлась достаточно большая дыра, в том месте, где бытовка подцепляется краном. Кабеля 20 метров хватило почти что в обрез.

К моей безграничной досаде выяснилось, что гофра, которую я заблаговременно приобрёл в Леруа Мерлен, недостаточного диаметра и кабель в неё не затянуть. Пришлось метнуться на рынок за гофрой, купил 25 метров за 175 рублей, плюс приобрёл ещё кое-что по мелочи.

Также надо было зашить хотя бы участок стены привезённой вагонкой, всего у нас было семь пачек по шесть-семь штук. Проблемка заключалась в том, что вагонка была длиной где-то 2.30, а высота бытовки всего 2.05, так что её пришлось обрезать. Этим я, в основном, и прозанимался почти весь день. Отец прикрепил щиток, приделал розетку, протянул кабель и, в конечном итоге, у нас в бытовке появилось электричество! Это ли не прорыв? Для пробы подзарядили шуруповёрт. Всей вагонки не хватило даже на одну стену.

Мы сегодня привезли с собой стол из ИКЕИ, который до покупки мебели стоял в спальне, и первый раз пили чай, сидя за столом под деревом, а не около колодца. Правда, у нас не было стульев, я сидел на перевёрнутом ведре.

Я хотел пожечь траву и устроил хороший костёр с дымом, чем вызвал неудовольствие соседей. Потом ещё вытащил пять вёдер воды, наполнил бутыли на следующий раз. В Москве несколько раз шли дожди, в Дмитрове дожди шли постоянно и даже сегодня утром был дождь. У нас на участке никакого дождя не было, судя по всему, очень давно. Всё надо поливать. Порей и лук растут, кабачок разросся ещё больше. На одном кусте малины много красных ягод, на остальных почти нет. Гортензия, которая ближе всего к куче торфа, начала цвести розово-белыми соцветиями.

На вишнях появились странные линии на листьях, интернеты утверждают, что это "минирующая моль". Средство от неё нигде внятно не указано. Очень много её на чудо-вишне. Вообще она как-то не очень хорошо растёт.

Обратно доехали через Лобню и круг без задержек. Юля зашла в Магнолию купить пива. Фоточек нет, потому что телефон разрядился.

Вечером съездили с отцом в Леруа Мерлен, купили ещё одну розетку, два светильника, свёрла, хомуты и средства, которые предположительно помогут от минирующей моли. Надо сделать самое главное - запустить насос. К сожалению, не нашлось подходящего болта с кольцом, самой главной детали. Заодно забрали из гаража шланг. Все эти залежи товаров надо скорее запускать в дело.

Виктор Иванович с Ваней уехали, Юля с малышом ходила в Дикси, потом гуляла до девяти часов.