---
layout: post
title: "Как я провёл одиннадцатое июля"
date: 2015-07-11 00:01:57 +0300
comments: true
categories: Участок
published: true
---
Утром позвонил отец, сказал, что выезжает к нам, своим ходом, потому что у мамы скачет давление. Я его встретил на Сходненской.

Поля пошла в гости к Роме Куркину, а нам надо было ехать на участок - сажать, сажать, сажать. Отца с малышом мы завезли в Тушинский парк, а сами прямо оттуда помчались в Овсянниково. По бесплатной дороге, доехали хорошо.

На участке с предыдущего дня ничего не поменялось. В ту яму, что я выкопал перед отпуском, мы посадили сливу "Кубанская красавица", а в ту яму, что я выкопал вчера - вишню "Гирлянда". 

Потом мы отправились к повелителю кур за помётом. Поскольку надо было навёрстывать упущенное время, взяли сразу две тачки. По дороге остановились у того непонятного участка возле поворота в поле. Юля сумела разговориться с тракторист, тракторист, несомненно, армянин. Он утверждал, что это его собственный участок, он его купил через администрацию по 120 тысяч за сотку под дачное строительство и будет строить домик. Зовут Арсен.

У повелителя мы взяли семь мешков навоза, некоторые тяжёлые, некоторые неполные. Осталось не так много, мешков двенадцать. Обратно я пошёл вперед, чтобы потом вернуться и помочь Юле. Юля всё поняла буквально, остановилась там, где мы с ней разошлись и стала ждать. Так что я привёз две тачки.

В некоторых мешках действительно что-то вроде навоза, вонючая каша, в некоторых просто как гнилая солома с резким аммиачным запахом. В одном мешке оказалась как будто коричневая земля, сыпучая и без запаха. Видимо, последнее - самое полезное для растений. "Кашу" вывалили под новые деревья и гортензию, "соломой" замульчировали виноград, "землю" всыпали под смородину.

Посадили два куста смородины - чёрную смородину "Нежданчик" и красную "". Юля ещё посадила жимолость. Редиска у нас что-то не задалась - дала стрелки с семенами и Юля её повыдергала. Из кабачков и тыкв один кабачок разросся, один примерно в том виде, в каком его посадили, остальные сдохли.

Всё же простые грядки - это путь в тупик во всех отнощениях. Сорняки забивают всё в несколько дней, ягоды страдают от птиц, крыс и слизней. Обязательно надо затягивать грядки тканью, или чем-нибудь мульчировать, хоть камнями, а если есть возможность перейти на вертикальные грядки - то делать вертикальные.

Между деревьев мы нашли то ли огромную мышь, то ли небольшую крысу с перегрызенным горлом. Видимо, наш поедатель клубники попался соседской кошке.

Юля утверждает, что Иван протянул себе свет - у него появился электрощиток. По-моему, он у него был и раньше.

Обратно доехали довольно быстро, через Лобню и круг. Заехали к Лене, передали ей зелёного лука.

Дома отец с малышом уже вернулись из парка. Отец потушил нам баранину с картошкой. Потом мы с ним заехали к Роме, забрали Полю с кораблика и поехали в Раменки. Поля вначале выступала, что не хочет ехать "потому что ей не с кем будет играть". Доехали быстро, без замечаний.

Показал маме видео на телефоне, Поля всё время мешала, потому что хотела играть с бабушкой.

Обратно доехал тоже быстро, через Кутузовский и Рублёвку. Припоминаю, что изначально станцию "Раменки" должны были открыть в VI квартале 2015 года, то есть уже скоро. Теперь открытие перенесли на 2016 год из-за того, что должна быть построена ещё станция "Минская", как я понял, около мечети. Довольно бессмысленная затея, жилой застройки там нет, разве что можно будет входить от метро в Парк Победы с обратной стороны. Вообще всё сильно изменилось - как-то так вышло, что в конце 90-х и примерно по 2005 год всё стояло неизменным, а потом начало быстро меняться, и уже почти не осталось того, что я помню с тех пор, когда жил в Раменках. Считаю, что это хорошо и правильно, всё должно меняться.