---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать пятое ноября"
date: 2015-11-25 14:19:25 +0300
comments: true
categories: 
---
На работе ничего интересного, в зале ничего интересного.

Ближе к концу дня внезапно позвонил Дмитрий из Экодомостроя. Оказалось, что у нас в проекте есть та самая волшебная мембрана ПВП, а в смете её нет. Дмитрий предложил её заменить просто плёнкой 200 микрон, при этом мембрана стоила бы 29400, а плёнка около 14 тыщ. Я поискал в инере, вроде бы эта мембрана - что-то вроде очень тонкой пластинки, служит она для гидроизоляции, при это она **вроде бы** паропроницаема и используется в крышах и отмостках. Под перекрытием она, как я понял, нужна лишь для того, чтобы вода из бетона не уходила очень быстро в песок.

Так что я решил, что мы используем просто плёнку.

В метро на "Беговой" и "Тушинской" стали объявлять "Выход к железнодорожной платформе такой-то".

После работы зашёл в "Русский стандарт" на Сходненской, передо мной туда успели заскочить ещё двое засранцев, но я как раз никуда не торопился. Прождал минут десять, заполнил форму и, наконец, закрыл карточку. Таким образом, мои отношения с этим нелепым банчиком закончились. Оформление карточки оказалось неудачной затеей - во-первых, за поездку берут по максимуму, 28 рублей, во-вторых, её неудобно пополнять, в-третьих, расходы на проезд можно понять только в конце месяца, в-четвёртых, карта стоит 100 рублей в месяц, в-пятых, на задолженность начисляют пеню, не предупреждая. Ещё одно маленькое, но давнее дельце завершено.

Ужинали яблочками и мандаринчками, чтобы Юля не переутомлялась.