---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать девятое августа"
date: 2015-08-29 20:56:57 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня год, как умерла бабушка, мы все поехали на поминки. Договорились встретиться в одиннадцать у кладбища. Вообще мы ещё собирались предварительно зайти на Преображенский рынок, но Юля очень долго собиралась и мы выехали только в 10 часов, на полчаса позже запланированного. Виктор Иванович остался с детьми. Ехали вроде бы нигде не задерживаясь, но приехали на Преображенку только в 10-40. Встали на улице Буженинова, Юля сразу углядела вывеску "Мосцветторга", вход с другой стороны здания. Пока туда шли, наткнулись на магазин "Много цветов", зашли туда, гвоздики по 50 рублей. Для сравнения всё же прошли в Мосцветторг, там гвоздики по 39 рублей, но только букетом 25 штук. Времени ходить туда-сюда уже не осталось, посему пришлось взять 25 штук, в принципе, для гвоздик это не так уж много. Заодно в магазине встретили Пашу, он находился в затруднении, потому что каким-то образом потерял карточку. Взяли цветов и для Паши тоже. Как только вышли из магазина, тут же начался дождь, а наш зонт остался в машине. Юля с Пашей пошли на кладбище под Пашиным зонтом, а я побежал в машину за нашим, пока бегал, дождь закончился. Догнал Юлю и Пашу около входа на кладбище, ровно в одиннадцать мы прибыли. Мама уже была там, остальные опоздали.

На могиле установили памятник для бабушки, к обоим памятникам приделали основание-цветник ввиде рамки. Наши бархатцы растут, бегония не пережила засухи. Мы с Юлей пошли взяли под залог ведро и совок, тряпку нашли около крана. Опять начался дождь.

Потом приехали Оля, дядя Слава с Верой и Лена. С могилы выдернули все сорняки, Юля очень тщательно протёрла оградку и мы все поли в ресторан, тот же самый "Илья Муромец".

Территория ЗИЛ

 



На пересечении Минской и Мосфильмовской улицы что-то начали строить, очевидно, это огромный дом. Заехали к нам, Юля осталась дома, а мы поехали на участок. Ещё заехали в гараж, забрали оттуда уьеплитель, который там лежит ещё со времён ремонта. Там в гараже ещё стоит мешок покупной земли, в мешке обнаружилась круглая дырка, видимо, её прогрызла любопытная мышка. Мешок тоже забрали с собой. Доехали хорошо. По дороге я опять завёл разговор про таунхаусы.

Перед участком заехали на рынок за вагонкой. Пачка вагонки стоит 475 рублей, закрывает 1.8 кв. метра. Взяли три пачки + ещё какой-то новомодный крепёж.

На участке земля влажная, но не грязно. Такое впечатление, что из земли как-то вымывается глина и верхний слов почвы становится похож на мокрый песок, он даже почти не липнет к ногам. Всё разгрузили, прошлись с осмотром. Много клубники, появились ягоды на малине "Жёлтый гигант". У всех клубники уже давным-давно нет, а у нас самый разгар сезона.

Отец начал там что-то вымерять в бытовке, а я попробовал включить насос. Вода пошла, и я в конце концов наполнил все емкости + три-четыре лейки вылил под растения. Потом вода кончилась. Всё равно это очень мало, колодец надо бы углубить.