---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать второе августа"
date: 2015-08-23 18:12:22 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
С утра мы конечно же проспали, потому что будильник не сработал. Потому что сегодня суббота, а он у меня настроен на рабочие дни. Встали в шесть, но уже в половине седьмого бодро выехали. Яндекс нам не обещал никаких особенных пробок. Машин на МКАДе было немного. Единственной проблемой представлялся выезд на Киевское шоссе. Я сначала хотел ехать по Боровскому, но потом решил, что там можно потерять время, поэтому просто заехал в Москву и развернулся около гостиницы "Салют". Заодно видели новую станцию метро "Тропарёво". Очень оригинально выглядит и удачно вписывается в местность. "Юго-Западная" больше не конечная, всё меняется. Станция метро, конечно, в этом месте прямо просилась, я это отмечал ещё в школе, хотя тогда местность вокруг военной академии была ещё не застроенной и совершенно пустынной.

Доехали очень хорошо, всего за полтора часа вроде бы, нигде не задерживались. Погода отличная. В Апрелевке видели магазин "Мираторг".

На даче полно яблок, все деревья в яблоках. К сожалению, две яблони, которые со стороны участка, поражены паршой.

Позавтракали кашей с земляникой. Юля с Полей собирали землянику, я не стал участвовать, потому что с детства не люблю собирать землянику - возни много, а результат незначителен.

Снова поехали в парк птиц, на этот раз с утра, приехали в парк ещё до одиннадцати часов. Я вообще собирался остаться и заниматься яблоками, но мама сказала, что не поедет, потому что её беспокоит аритмия. В парке всё как обычно, малыш там был, как я понял, впервые, Юля была когда-то давно. Я пытался всё фотографировать, но отец с малышом тут же убежали куда-то вперёд и я их потерял. Поля покормила травой всех кур по порядку. Потом малыш катался в тележке, запряжённой лошадью, Поля поехала вместе с ним просто для сопровождения. Как обычно, Поля поймала в ручейке лягушку. На качающемся мосту я пытался поснимать видео, скорее всего, получилось не очень хорошо. В конце малыш начал капризничать и мы псопешили домой, но не раньше, чем покормили козу и телёнка. Юля ещё зашла в питомник растений, который там напротив, сказала, что ничего особенного. 

У меня был вполне отчётливый план незаметно скрыться из виду и читать книжку про капитана Хорнблауэра. Так я из сделал, и прочитал за один раз больше, чем за несколько предыдущих лет. Потом меня всё же кто-то вытащил.

Ближе к вечеру мы с Юлей и Полей ходили прогуляться по поселку и зашли на самую дальнюю улицу. Там очень неприятное и мрачное место, с одной стороны стоят старые и местами развалившиеся домики, с другой стороны на дорогу напирает тёмный лес.

Вообще весь поселок выглядит старым и подзаброшенным. Кроме нас в этот раз люди были на двух-трёх участках. Домики за исключением нашего и ещё, пожалуй, двух, выглядят, как привет из ранних 90-х. Всё очень заросло, деревья разрослись и всё заполонили, участки тонут в зелени. Всё явно ветшает, я даже не знаю, что там на этих дачах будет через пять или десять лет. Юля сказала, что посёлок производит впечатление умирающего, пожалуй, так и есть. Люди утратили интерес к дачам такого рода, сейчас даже внукам тех, кто их строил, должно быть уже около тридцати. Кто хотел обзавестись домом, тот его уже построил ближе к Москве.

На участках в этом году немыслимое количество слив. Я вообще не припоминаю, чтобы там где-то росли сливы, а в этом году всё в сливах, ими просто всё покрыто. Сливы растут на участках, вдоль дороги, в конце вдоль заброшенных участков и даже около пруда. Частично это мелкие, твёрдые, и, по-видимому, не вполне съедобные сливы, но в основном это нормальные, вкусные сливы. Не все ещё дозрели, но те, что дозрели - очень сладкие. Мы просто из домовитости набрали кастрюлю слив возле въездной дороги, всего за несколько минут. Через неделю они все дозреют и уже можно будет не выбирать. Ещё на улицах попалается ежевика и очень крупный шиповник, как дозреет, наберу, если ещё приеду.

Отец с детьми ходил на пруд, они что-то вылавливали из пруда сачком. Наш довольно заурядный пруд оказался весьма фотогеничным, там получаются красивые фоточки. Конечно, там всё тоже страшно заросло. Всё тонет в зарослях.

Вечером испекли шашлык из шейки, конечно, он лучше, чеи из ягнятины, если не пережаривать. Я съел очень много и шашлыка и овощей, очень плотно наелся. Надо было брать больше пива, тоже отлично пошло, но всего две бутылки на всех.

Спать лёг наверху, там очень удобно и не душно.