---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать шестое мая"
date: 2015-05-26 14:52:09 +0300
comments: true
categories: Покупки
published: true
---
В обед пошёл в "Сток-Центр" купить лезвия для бритвы. Видимо, у них случился свежий завоз, потому что было много вещей больших размеров. Я себе выбрал тонкую рубашку-поло за 499 рублей, голубую футболку за 599, и, самое главное, голубые летние брюки. Может быть, самую малость великоваты, но те, что на размер меньше, уже откровенно малы. И надо будет из подрубить, они сантиметров на тридцать длиннее, чем надо. Мерил ещё несколько поло, но они мне оказались велики, при этом руки в рукава не лезут. Шьют на дрищей-жирдяев, с огромным пузом и руками как макароны. Всё вместе стоило 2100 рублей, но у кассы я очень удачно встретил Галину и по её скидочной карточке получил 5% скидки, т.е. около 100 рублей. Излишне пояснять, что бритвенных лезвий в "Стоке" не оказалось.

Заглянул в интернет-банк Тинькова посмотреть, сколько осталось денег, и внезапно там оказалось, что на покупки в "Магнолии" начисляется всего 15% кэшбэка, а не 30! Вокруг один развод. С другой стороны, пятнадцать процентов это больше, чем один, так что всё равно надо шопиться в "Магнолии" до конца месяца.

Вечером забрали из садика Полю и зашли в "Магнолию". Я себе взял мороженого, сезон мороженого уже настал. Бритвенных лезвий опять не оказалось, так что я взял одноразовые бритвы Schick.

Потом вышел поставить ограждения около винограда. "Жилищник" начал косить траву на территории, работает, как я понял, всего один работник с косилкой на колесах. Слегка подёргал сорняки вдоль забора. Как и раньше, лезет чертополох, непонятное растение с белыми цветочками и ещё в этом году появилась крапива. У старого винограда в дальнем конце много упавших плетей, надо из резать и везти на участок. И надо не забыть подвязать оборванную сетку.

Юля потом ещё выходила с детьми, сажала рудбекию.
