---
layout: post
title: "Как я провёл седьмое мая"
date: 2015-05-08 10:03:12 +0300
comments: true
categories: 
---
Вечером после работы помчались на участок, потому что уже третий день жарко и сухо, и наши выгодно купленные туи могут обгореть или засохнуть. Я предполагал ехать по новой дороге, но на МКАДе как раз перед ней была пробка, так что я зарулил с МКАДа на Ленинградку. Там была толчея только перед сужением возле "Гранда", дальше было свободно до Чёрной Грязи, так что доехали быстро.

На участке всё, с одной стороны, высохло, и мы даже заехали на машине. С другой стороны, под деревьями земля была ещё влажной, так что, наверное, можно было и не приезжать. Тем не менее, мы всё полили, я ещё побрызгал все лиственные растения "Эпином" в передозировке - одна ампула на примерно 200 мл воды, кипячёной, говорят, что так правильнее. Слива "Стэнли" и ещё одна вишня так пока и не проснулись. Самая дальняя гортензия, по всей видимости, не перезимовала. И яблоня "Коричное полосатое" едва-едва начала распускаться, хотя все остальные яблони уже давно распустились. Новая чудо-вишня начала цвести.

К прискорбию, ещё не посаженные саженцы - облепиха, смородина, чубушник и мой подарочный виноград "Кристалл" - с чего-то вдруг обгорели на солнце. Если бы мы не приехали, они бы точно погибли, а смородина, на мой взгляд, уже и так загнулась. Срочно полили "Эпином" и отвезли домой воостанавливаться на балконе.

Потом я снова пошёл таскать из колодца воду и утопил ведро. Неудачно, но с другой стороны:

- оно мне никогда не нравилось
- в любом приличном колодце дно усыпано упущенными вёдрами
- его можно вытащить магнитом

Да, также отмечу, что воды в колодце в этом году больше, чем в прошлом. От края колодца до воды около 10 м (мерял на глаз по перехватам верёвки), при глубине колодца 17 м выходит, что воды очень много.

Заодно замочили крапиву на удобрения.

Обратно доехали быстро, Полю забрали от Лены.
