---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать первое июня"
date: 2015-06-21 20:55:18 +0300
comments: true
categories: 
---
В двенадцать часов поехали к бабушке на кладбище. Доехали хорошо, но встали далековато. По-видимому, на Преображенском рынке как раз самый пик посещаемости, потому что в понедельник там санитарный день. На могиле всё очень заросло, судя по всему, с осени туда никто не приезжал. Юля выдернула все сорняки и посадила три коробочки бархатцев.

После кладбища пошли на рынок купить чтонть домой. Почти у вхда продавалась клубника по 150 рублей за килограмм. Юля сказала, что дальше дешевле не будет и мы купили 10 кг. На двадцать шагов дальше она продавалась по 130, но чуть похуже, и мы взяли ещё пять килограммов. И ещё пять килограммов для Лены Куркиной. Потом ещё взяли два кило черешни по 200 рублей. Ещё купили слив по 50 рублей, помидоров розовых, но мелких по 120, картошку молодую по 50. Я ещё взял банку шампиньонов целых 850 граммов за 80 руб., а Юля купила камбалу. Теперь мы будем есть камбалу. На Ленте была [интересная статейка](http://moslenta.ru/article/2015/05/30/povar/), интервью с шеф-поваром, по его мнению, сейчас вернулась мода на русскую и советскую кухню, например, подают перловку с грибами. Всё же нужна машина побольше, в эту тяжело всё погрузить.

Дома мы очень долго чистили клубнику, потом небольшую часть пустили на варенье, остальное давили и резали с сахаром и упаковывал во что есть, потому что вдруг выяснилось, что у нас нет ни чистых пакетов, ни контейнеров, ни вообще ничего. Разложили во всякие поюзанные коробочки, пакет из-под печенья и обрезанные бутылки. Клубникой запаслись, теперь ещё надо запастись смородиной, калиной и облепихой. И ещё малиной и абрикосами. И крыжовником. 

Я съездил в гараж за триммером, заодно заехал в Дикси. Там сейчас появилось молоко в мягких пакетах, честно написано, что всего 800 мл, зато стоит 29 рублей. Расплачиваюсь я сейчас только карточкой Тинькофф, чтобы получать кэшбэк. Заодно забыл купить пакеты под клубнику.

Вечером вышел во двор прогрел Виктору Ивановичу машину, чтобы зарядился аккумулятор. 30 минут ровно по часам.

Начали цвести розы, в частности, за домом. На желтой розе Persian Yellow много цветов, то есть она нормально оправилась после болезни, и, самая главная новость, расцвела одна из роз, которые мы некогда купили в ОБИ и в прошлом году высадили (которым я бурил лунки мотобуром). По-видимому, нам её продали, как Yellow Summer, но это сорт флорибунда, а наша выглядит, как чайно-гибридная. На ней очень крупный бледно-желтый цветок, см. фотоархив. Ещё цветёт одна из белых, я что-то уже затрудняюсь сказать, как она может называться, ни одно описание не подходит. Роза с торца дома цветёт, большая роза у подъезда собирается распускаться. Цветёт чубушник на центрально газоне. Когда ехали к Лене отдать ей клубнику, у самого последнего таунхауса возле Магнолии растут плетистые розы, целый забор из роз. Эти люди просто утёрли нам нос и все наши потуги на цветоводство выглядят жалкими и никчёмными. Теперь мы должны под покровом ночи прокрасться к их дому, подползти к кусту и нарезать с него черенков.
