---
layout: post
title: "Как я провёл пятое июня"
date: 2015-06-05 13:16:40 +0300
comments: true
categories: 
---
К десяти часам повели Полю в школу "Белоснежка" на собеседование. Почему-то утром я очень волновался. "Белоснежка" находится в таунхаусах, как раз в том месте, где мы раньше никогда не были, вход со стороны Ландышевой улицы. В таунхаусах очень красиво, у меня почему-то оказался разряжен телефон и я не смог сделать пару кадров. Школа на огороженой территории, территория очень ухоженная. Растут можжевельники, туи, розы, хоста и ещё какое-то дерево, про которое юля сказала, что это японская айва.

Преподаватель Анна Васильевна пришла без опоздания, это плюс. На собеседование Поля пошла с Юлей, я остался ждать.

Вроде бы как Поля прошла все испытания с блеском, учительница её очень хвалила, сказала, что у Поли хорошо развита речь, что для нас вдвойне похвально. Потом Юля ещё долго беседовала с учительницей, мы пошли ждать на улице. Потом Юля ещё пошла к директору школы, я только заглянул и мы опять пошли на улицу, потому что Поля уже скучала.

Программа обычная, в неделю два урока английского языка. Но зато полный день, с 8 до 19 часов, после уроков с детьми занимаются воспитатели. Летом школа работает, как летний лагерь, с детьми занимаются преподаватели-носители языка. По школе ходят какие-то негры, видимо, это они и есть.

Обучение стоит 42 тысячи в месяц + единовременный взнос 260 тысяч за всё время. Можно использовать материнский капитал, но его тоже хватит ненадолго. 

На обратном пути попали под дождь, переждали на проходной у охраны. На работу для разнообразия поехал на маршрутке, пришла сразу, в целом вышло очень удобно. Стоит 35 вроде рублей. Раньше 981 маршрутка останавливалась в туннеле под ТПУ, теперь она заезжает на площадку, которая на месте рынка. Разницы особой нет.

В зале пожал жалкие 120 кг, первое повышение рекорда за последние пару лет, потом ещё 115х1, 110х2, 105х3, 100х4. Во время тренировки прошёл ливень, минут на десять. 