---
layout: post
title: "Как я провёл шестое мая"
date: 2015-05-06 22:00:00 +0300
comments: true
categories: 
---
Катя из Воронежа прислала письмо, что одна из моих фотографии заняла первое место на некоем конкурсе в садике у Маши. Ей вручили диплом и медаль. Таким образом, я старался не зря.

Ольга Сергеевна вернулась из Франции.

На почте забрал посылку, пришла моя новая рубашка поло Aeropostale, цвета turquoise и с надписью AEROSURF. С размером всё вышло очень точно, но ткань почему-то не пике, а просто трикотаж, толстая тянущаяся ткань. Почему-то мне кажется, что она быстро сядет. Стоила примерно 1200 рублей + 700 за доставку из Штатов. Когда вошёл в подъезд, в ящике нашёл второе извещение - пришла ещё одна рубашка. Заказывал в один день. То есть посылки шли с 15 апреля по 3 и 6 мая.  

Вчера вечером выкопал и пересадил за дом самую маленькую розочку, первую от подъезда. Эта самая первая из посаженных нами роз, ей больше всех остальных не повезло. Надо надеяться, что на другой стороне дома ей повезет больше и она разрастётся в ~~большой~~огромный куст. Сегодня вечером вышел и все розы побрызгал "Цирконом" в лошадиной дозе, одна ампула на 200 мл воды. Воду надо было подкислить, но я забыл. Оставшуюся от розы яму засыпал последним мешком краденого торфа из гаража, теперь он стал уже не нужен, и засеял травкой.

Есть идея сделать под всеми розами общую вскопанную полосу, будет выглядет аккуратнее, чем сейчас. С другой стороны, есть желание вообще свернуть всё придомовое земледелие и все старания сосредоточить на участке. Необходимый опыт мы приобрели, руку набили, пора расширять масштаб.