---
layout: post
title: "Как я провёл семнадцатое ноября"
date: 2015-11-17 10:49:02 +0300
comments: true
categories: 
---
Утром на Полежаевской в метро объявили "платформа справа". Поезд остановился на среднем пути и открыл двери на ту платформу, которая раньше всегда была пустой. Что бы это значило? В интернетах утверждают, что это связано со строительством станции "Хорошёвская". Я это горячо приветствую, потому что нам очень нужна связка от "Парка Победы" к "Полежаевской".   

Позвонил прорабу, он утверждает, что уже завтра будут заливать ростверк. Было бы неплохо взять выходной. Ещё прораб сказал, что стяжки они использовать не будут, я ему посоветовал использовать их там, где возможно. Также я ему сказал, что канализационная труба зарыта не на полтора метра, а всего лишь на метр с небольшим. Он ответил, что канализация является "тёплым стоком" и поэтому её не надо закапывать слишком глубоко. Я всё же думаю, что мы туда положим греющий кабель.

Надо было взять выходной на день заливки, и я решил, наконец, использовать один из своих верных козырей - донорскую справку. К примеру, в 2011 году, когда мы ездили на Родос, мне не хватало пары дней к отпуску, я отнёс справку в отдел кадров и мне без вопросов продлили отпуск на два дня.

В этот раз всё пошло совсем не так. То есть сначала я попытался на всякий случай ещё раз всё разузнать, отдел кадров что-то очень медлил с ответом 

Я самого начале пытался устроить все как можно проще и безболезненнее, чтобы как можно меньше привлекать к себе внимания. Получилось всё точно наоборот, даже удивительно, как такое мелкое дело может получить такую небывалую огласку.