---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать седьмое июля"
date: 2015-07-27 09:57:38 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
Поскольку вчера мы всё хорошо полили, ночью, как я думаю, около четырёх утра полил дождь, с молнией и громом, пришлось встать и закрыть окно.

 С утра хотел заглянуть в Юлин сбербанк-онлайн, убедиться, что деньги прошли на кредитный счёт, и тут оказалось, что пароль не подходит. Юля его неправильно переписала на секретную бумажку, а оригинал я уничтожил. Пришлось нам с утра звонить в поддержку и всё узнавать заново.

Пока шёл на работу, дождя не было, напротив, небо прояснилось и всё высохло. Однако менее чем через час всё почернело и сотрудники стали приходить на работу мокрыми, чем вызвали моё злорадство.

В зале позорился с 90-кг штангой, меня, впрочем, почти никто не видел. Без подстраховки пожал 3*8.

Отсматриваю видео с мастер-класса, в основном всё ОК, темновато, иногда сбивается фокус. Поскольку это не репортаж, крупных ошибок не должно быть.

Когда вышел из метро, на улице было душно, как в Турции. Юля опять купила дыню по 50 рублей за кг на тротуаре и ещё виноград мелкий длинный в магазине с окошком.

Когда въехали в Химки, вдруг резко потемнело, на Куркинском шоссе было темно почти как ночью. Из машины выходили под дождём, но он был ещё не очень сильный. Маша с Игорьком как раз успели вернуться домой. Потом полил сильный дождь, постоянно били молнии, шёл примерно до девяти вечера. Наш полив в воскресенье выглядел просто жалко. С другой стороны, совершенно очевидно, что то, что мы с Катей полили на участке, высохло до первоначального состояния в тот же день. Ужинали дыней и виноградом, пили чай из термоса, который с воскресенья лежал в машине. Юля испекла блинчики с кабачком.