---
layout: post
title: "Как я провёл двадцатое июня"
date: 2015-06-20 20:51:36 +0300
comments: true
categories: Участок
---
Проспал до девяти часов, только сейчас отоспался после Воронежа. Собрались и поехали на участок, конечно же, по новой дороге, пока бесплатно. Надо отметить, что в направлении из Москвы перед Шереметьево строится только три пропускных пункта, остальные даже не начаты.

Доехали хорошо, заехали на рынок купили доски и краску, Юля ещё купила новую тяпку. Продавец досок меня уже узнаёт и здоровается при встрече. Нам ещё предлагали бензиновый триммер подержанный за четыре тысячи.

На участке всё в порядке, всё понемного растёт, земля ещё влажная от прошлого полива, яркого солнца с тех пор не было. Игорёк съел две первые ягоды клубники, см. фотоархив. Юля полила кое-что удобрением, что мы замочили в тот раз, наверняка будет потрясающий результат, да. Набрали ещё немного редиски и зелёного лука.

Я взялся за доски и с некоторым усилием сколотил высокую грядку для винограда. Получилось довольно неаккуратно, но если не придираться, то сойдёт. Литр краски сразу кончился, я что-то не рассчитал. С другой стороны, надо было заранее купить краску в Леруа Мерлен, там сильно дешевле.

Грядку с трудами установили на место, я начал её наполнять. Мимо опять проезжал рабочий на велосипеде, мы его наняли косить сорняки. Он сперва притащил косу и начал косить косой. Подозреваю, что наши джунгли коса не берёт, потому что он опять куда-то убежал и притащил триммер Хускварна. По его словам, триммер от работы всё время перегревается, и пока триммер остывал, рабочий косил серпом! Серпом, Карл! Я вообще первый раз вижу настоящий серп, раньше мне он встречался только в паре с молотом.

Не знаю, сколько времени я потратил,но грядку я наполнил. В середину я ещё накидал крапивы и один мешок куриного перегноя. Воняло от него ололо, сплошной аммиак, аж глаза режет. Я даже не знаю, можно ли такую отраву класть под растения. Да, я ещё специально начал разбирать кучу, которая занимает место под предполагаемую вишню. Юля села окучивать порей с помощью воронежского чернозёма.

Рабочий всё скосил, участок сразу выглядеть куда аккуратнее. Надо было его ещё привлечь к перевозке земли, но я что-то не сообразил. Юля ему заплатила 1000 рублей. Я ещё высыпал несколько тачек под туи, выровнял и заполнил рамки под розой и под гортензией. Розы вроде бы живы, есть набухшие почки, если всё пойдёт нормально, то будут новые побеги. Рабочий сказал, что он из города Пролетарск в Таджикистане, но по национальности узбек. Я сейчас посмотрел в Википедии, в Пролетарске 95% населения узбеки. Ещё он сказал, что у них кто побогаче, строят дома из кирпича, а все остальные строят "из земли", то есть, видимо, из глины.

Когда собирались уезжать, вроде как начинался дождь. Начался он, когда мы выехали на новую трассу и шёл до вечера.  Это очень хорошо, я очень рад, что не надо таскать воду ведром, и что она сама падает с неба. Теперь всё как следует польётся. Малыш на участке очень капризничал, в машине сразу уснул.

В начале одиннадцатого я вдруг почувствовал прилив сил и поехал на вечерний шопинг в Леруа Мерлен. Купил краски, две бутыли удобрения "Биомастер", морилку и аккумуляторы АА для Юли. Всего потратил 706 рублей, а также отлично поразвлёкся.