---
layout: post
title: "Как мы ездили в Воронеж"
date: 2015-06-12 23:59:59 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
Выехали в 5:15, очень быстро доехали до трассы, выехали из Москвы, заправились там, где Макдональдс, километров тридцать от Москвы. Хотели зайти в сам макдак, но он открывался только в семь, а пока работало только Макавто, так что мы не стали ждать.

Потом два раза попали в пробку из-за ДТП, потеряли не менее получаса. Потом начался самый вопиющий идиотизм, что я видел за последние годы - очереди на пунктах оплаты. На первом пункте мы простояли полчаса, чтобы заплатить десять рублей! Десять рублей, Карл! Я уже просто как-то отвык от такого маразма. Даже в кино уже можно заранее распечатать билет со штрих-кодом. Всего там шесть пунктов оплаты, самый дорогой - сто рублей, и только на одном из них мы почти не стояли, в остальных местах потеряли 15-20 минут. А потом после последнего пункта оплаты пришлось ещё стоять, чтобы показать чек с предыдущего пункта. Полнейший идиотизм, мы ехали девять с половиной часов вместо запланированных семи. Напомню, что ещё в те времена, когда никакой автомагистралью М4 и не пахло, результат больше 8 часов уже считался отстойным. 

В самом Воронеже Юля пыталась меня запутать и сбить с пути, так что мы вместо Южноморавской проехали по Проспекту Патриотов, ЕВПОЧЯ. Прибыли в половине третьего, хотя планировали приехать в одиннадцать утра. Сразу вручили какому-то дяденьке пылесос, который уже три месяца занимал место у нас в коридоре и зарос кучей хлама.

Катя нас угощала пиццей, пирогом из магазина и тортом собственного приготовления. В квартире очень душно, в кухне прямо невозможно находиться. Почти сразу мы поехали в дом.

Там все изрядно изменилось [по сравнению с 2013 годом](http://maximkoo.livejournal.com/203968.html), в первую очередь сам участок. Теперь он весь покрыт газоном, подготовлен фундамент под беседку, посажены туи и обустроен бассейн. Мы с Юлей раньше всё посмеивались над этим бассейном, но, как оказалось, напрасно. Хоть в нём и нельзя толком плавать, в него бывает очень приятно окунуться в жару. А, да, было очень жарко и почти безоблачно. То есть всего за триста тысяч вы можете обеспечить себе пару приятных минуток в жаркий день. (см. архив за 2015-06-14)

Катя выращивает цветы и помидоры, что-то растёт, что-то нет. Подозреваю, что  в такую жару весь наш огород на участке высох, превратился в пепел и улетел вместе с ветром.

Специально, чтобы нам разместиться, Максим съездил в Кастораму и купил стол. Он ещё как бы невзначай заметил, что покроет его специальным маслом для дерева. Надо будет тоже с этим разобраться, чтобы тоже небрежно ронять такого рода фразочки.

Мы привезли мраморного мяса, и Максим его поджарил на углях. Я не упустил возможности изучить конструкцию мангала. Меня всё же не оставляет мысль самому свернуть такой же из того железа, что валяется на участке.

Мы остались ночевать в доме, на втором этаже, в комнатке, где раньше жили рабочие. Спалось вообще отлично.