---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать четвёртое мая"
date: 2015-05-25 09:54:20 +0300
comments: true
categories: 
published: false
---
Вчера вечером позвонил Виктор Иванович и попросил с утра съездить на Инициативную забрать деньги у жильцов, которые внезапно собрались в командировку. Я сперва съездил в ОБИ, купил полукруглые опоры для гортензий и удобрение для бутонизации, потом ещё заехал в "Леруа Мерлен" в Строгино поискать что-нибудь для изготовления запора на ворота. Однако, ничего не купил, подходящих скоб нет, скреплять их из отдельных уголков не особо удобно и дорого, лучше попробую придумать что-нибудь ещё. К слову, Мерлен в Строгино - полный отстой по сравнению с Мерленом в Химках, маленький и тёмный, при входе очень грязно, в кассе уже с утра полно народу.

Потом забрал деньги у жильцов, мне они показались очень неприятными людьми, с другой стороны, это всё равно, деньги-то не пахнут.

Вообще потом я собирался ехать на участок, трудно сказать, подсохла там земля за день или нет. С другой стороны ехать мне туда не хотелось просто из-за того, что я уже устал от дороги. Так что мы с Юлей решили один отдохнуть от участка и поехать в питомник "Империал Гарден", узнать, как там дела летом. Зимой там было ужасно холодно, хотя и, без сомнения, перспективно.

Доехали без замечаний, 24 км по Новой Риге. Народу средне, даже, пожалуй, немного. Припарковались, правда, в самом конце. Я притащил с собой весь рюкзак с фототехникой. Работает детская площадка, там бесплатный батут! И можно посмотреть вблизи на животных, там есть еноты, куры, козлы очень крупные и ещё кролики. Ещё есть альпаки, ЕВПОЧЯ. Ещё ходит павлин, или их там даже несколько. Некая тётенька раздавала детям морковки, чтобы кормить кроликов, хотя написано, что животных кормить запрещено. Все кормили кроликов, потом все кормили козлов. 

Потом мы, наверное, час провели на детской площадке, по выходным там работают аниматоры. Есть кафе, судя по ценам, повар у них сам Абрамович. Маленькая бутылочка воды (200 мл) стоит 190 рублей! Мораль: еду и воду надо привозить с собой.

После площадки мы прошлись по территории, чтобы дети хорошо себя вели при съёмке, Юля зачем-то пообещала им торт. Поснимались под цветущими декоративными яблонями, затем вышли ещё к одному вольеру, там куры и белый павлин-альбинос, местная достопримечательность. Он очень противно кричит, надо отметить. 

В питомнике много рододендронов, сейчас, похоже, начинается мода на рододендроны.

Потом вернулись на площадку и дети получили обещанный торт. Кусочек торта и две пироженки обошлись нам в 500 рублей. Я поставил объектив-полтиник и пошёл чтонть поснимать, просто для того, чтобы не получилось так, что я зря таскал оборудование. Вообще полтинником снимать гораздо приятнее, чем на 24-70, я даже не знаю, почему. Надо больше бокэ и всё такое.

Уже настала пора возвращаться, тут Поля вдруг решила, что ей надо раскрасить лицо. Целый день к этой девушке стояла очередь из малышей, а тут малыши разъехались и место освободилось. Потом Игорёк вдруг захотел, чтобы ему на руке нарисовали трактор. Так что мы очень долго ждали, пока девушка опять освободится, потом она очень долго рисовала трактор, а потом Игорёк распищался, что трактор ему не нравится и надо срочно помыть руку. После этого мы, наконец, поехали домой. Дети ещё хотели попрыгать на батуте и ещё посмотреть животных.

Доехали хорошо, в дороге никто не спал. Зато после возвращения почему-то уснул я, на полчасика. Если бы дети не шумели, я бы поспал и подольше.

Юля почти до самого вечера возилась с цветами во дворе, посадила некие цветы, название которых я так и не смог от неё получить, пересадила хосту, полила розы удобрением для бутонизации и что-то ещё. Я в последнее время как-то утратил интерес к придомовому озеленению и хочу все усилия перенести на участок. Интересно только возиться с виноградом на заборе.

Отмечу, что порей, который мы привезли с участка обратно, действительно начал оживать.

Вечером снял показания со счётчика, давно собирался и тут, наконец, сделал, прямо прорыв. Надо что-то делать с кладовкой, она уже так завалена, что в неё иногда невозможно войти. И ещё налепил пельменей впрок, три полные пельменницы.

Перед сном дочитал учебник по CSS, ничего сложного в общем. Странно, что я не удосужился разобраться раньше.

В целом выходные прошли без пользы, хотя бы отдохнули.