---
layout: post
title: "Как я провёл первое июля"
date: 2015-07-01 15:08:38 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
published: false
---
С утра, как обычно, пошли на море. Поля жалуется, что натёрла себе внутреннюю сторону бёдер и морская вода ей щиплет. Малыш ударился об лежак и поранил себе ножку между пальцев, соответственно, в море он тоже жалуется, что ему щиплет. Так что мы почти сразу перешли от моря на детскую площадку.

У витаминного бара познакомились с отельным фотографом, он весьма нахальный тип. Он нам сделал пару кадров моей камерой. Как мне показалось, он довольно неуверенно обращается с фотоаппаратом и фотки получились отстойные. Вообще он, конечно, бедняга - приходится сидеть целый день на жаре, приставать к посторонним людям, а потом фотографировать всяких жирных тёток, да ещё при этом изображать хорошее настроение.

Когда пришли после обеда домой, малыш сразу уснул. Тут ещё я обнаружил письмо из банка, что у нас просрочена выплата по кредиту. Похоже, что я лопухнулся, когда платил последний раз. Видимо, я положил деньги на промежуточную карточку, но не перекинул их на кредитный счёт. Я лошара, как обычно.

В половине третьего Юля пошла с Полей за мороженым и на дартс, я остался присматривать за малышом. На дартс Поля в этот раз результатов не показала, мы даже не стали дожидаться результатов и пошли купаться к бассейну, где круглая водяная ротонда. Купались до шести часов. Вообще-то мы договорились с Юлей, что они с малышом выйдут, когда малыш проснётся. Солнце уже садилось, а они так и не вышли. Мы с Полей пошли в номер, очень долго стучали, но нам никто не открыл. Мы вышли обратно к бассейну, и, конечно же, там сидела Юля с малышом. Они всё продумали заранее и прятались от нас на ресепшене.

За ужином я нашёл сыр, похожий на моццарелу и среди горшков с соусом отыскал соус песто. Помидоры в ресторане есть всегда, так что я смог сделать себе почти салат капрезе. К несчастью, я капнул соусом на новые брюки.

Потом, как обычно, сходили на вечернюю программу для детей, она не меняется.