---
layout: post
title: "Как я провёл одиннадцатое мая"
date: 2015-05-11 21:28:27 +0300
comments: true
categories: [Участок]
---
Вообще сегодня я не собирался ехать на участок, потому что за два дня устал и планировал отдохнуть, заняться домашними делами и подготовиться к работе. Тем не менее, мы туда поехали. Более того, мы даже не оставили Игорька с Юлиными родителями, потому что они снова куда-то отправились по делам. Так что мы снова оказались на участке вместе с малышом. Оставалось посадить девять туй (или десять). Но - Юля с утра созвонилась с Авасом и договорилась, что он заранее откопает столько ям, сколько сможет. Он выкопал шесть ям, и ещё в одной наткнулся на большой кусок бетона, который не смог вытащить.

Мы приехали и сразу взялись за посадки. В каждую яму надо несколько тачек земли + ещё Юля решина сажать туи на возвышении, с расчётом, что земля осядет, а мы ещё засыплем местность вокруг туй землёй для выравнивания участка. Получалось, что туи сидели не в ямах, а над ямами. Вдвоём и с одной тачкой дело шло _очень_ медленно и тяжело.

Потом, к счастью, приехали Юлины родители и увезли Игорька в Дмитров. По сообщениям, Игорёк уснул в машине и потом ещё продолжать спать в Дмитрове.

Мы очень долго ещё ковырялись, и, наконец, заполнили все ямы и посадили семь туй. Ту яму, в которой был бетон, просто расширили, думаю, корни смогут расти в обход бетона. 

Ещё раз уже вместе сходили к тому мужичку за куриным перегноем, взяли три мешка. Он продаёт яйца и кур, но куры дорогие, 600 рублей килограмм. Говорит, что невыгодно, лучше продавать яйца, 100 рублей десяток. В мешках на этот раз была не солома, а опилки, мешки тяжёлые и совсем трухлявые. Два закопали под туи, один рассыпали под малину.

Осталось три туи, но мне уже надо было заниматься фронтоном. К нашей удаче, мимо проезжал на велосипеде гастарбайтер, один из тех, которые вечно ищут работу, Юля его тут же привлекла к посадке. Они тоже довольно долго возились, но, в конечном итоге, посадили и три последние туи. Итого их посажено 38 штук - 18 маленьких (Брабант и Ауреа Спиката вперемешку), четыре больших Брабант и 16 больших Смарагд. Куча торфа разобрана почти наполовину, начатая в том году куча земли закочилась, ещё от одной разобрано около половины. Я зашил фронтон, тоже с мучениями. Почему-то, как я ни рассчитывал уменьшение длины от доски к доске, почти каждую доску приходилось подгонять по месту. Как я думаю а) стропила не совсем прямые б) доски для фронтона разной ширины. Использовал последний открытый с прошлого года Пинотекс. Пинотекс, в принципе, зимует, на поверхности образовалась толстая плёнка, а под ней нормальная краска. Потом ещё надо было все поливать, пришлось таскать воду из колодца, опять 15-литровым ведром. Очень тяжело, левая рука к концу начала отказывать, и ладони от верёвки горят даже через перчатки. Всё полили, крапива уже скисла, пользуемся ей для удобрения. Слива "Стэнли" вроде проснулась, но почки ещё не распустились. Вишня "Харитоновская", по всей видимости, сдохла.

С участка домой увезли 20-литровую бутыль воды из колодца, чтобы полить розы около дома. Раньше возили воду из дома на участок, теперь возим обратно. После возвращения сразу полили розы за домом. Есть идея и желание все дельные розы увозить из Москвы на участок, а территорию возле дома использовать, как опытный полигон.

Собственный вес вечером составил 96,3 кг, вроде бы это рекорд за обозримый период.
