---
layout: post
title: "Как я провёл первое июня"
date: 2015-06-02 10:20:07 +0300
comments: true
categories: 
---
В первый день лета в зале пожал 100х8, 5, 5. Ещё разок так пожать, и можно считать, что результаты закреплены.

Утром приезал Виктор Иванович. После работы Юля предложила поехать на участок, я был очень уставший ещё со вчерашнего дня, но, тщательно всё обдумав, согласился. Выехали в начале восьмого, доехали хорошо. С собой взяли бутыль воды для полива и кое-какие удобрения.

На участке все высохло, то есть можно сделать вывод, что для просушки участка нужно примерно двое с половиной суток. По участку ходили три кота, мы им дали баночку корма из "Ашана". Саженцы розы прижились, декоративный виноград предварительно тоже прижился. Я сколотил пару рамок. Для небольших растений надо делать рамки поменьше, 750х750, как раз одна рамка из одной доски.

Где растёт трава, очень много комаров.

Юля выкопала яму под чубушник, земля в этом месте - сплошной камень. Посадили чубушник, побрызгали всё от вредителей и пошли к владельцу кур за перегноем. Взяли пять мешков, Юля поболтала с хозяином, он утверждает, что яйца у них расходятся на ура, сколько привезёшь, столько и купят. Вообще надо бы как нибудь заняться, и привезти сразу побольше перегноя, потому что пока дают, надо брать, потому может и не стать. Но нужно время и нужны рабочие руки, а Паша, например, в этом году так и не приехал.

Потом обработали всё "Эпином" и поехали домой, времени было около половины десятого, почти совсем темно. Я ещё успел собрать целый мешок мусора. Комаров к этому времени почти не стало.

Вообще было бы неплохо построить на участке дом, чтобы никуда не уезжать.

У Ивана на участке примерно с майских праздников створка ворот сорвана с петель, забор частично накренился, телефон у него не отвечает. Я бы с удовольствием купил себе его участок, не считаясь с расходами, нам бы эта территория очень пригодилась. Если же всё останется, как есть, то придётся строить забор по задней стороне.

Доехали хорошо, на трассе строятся пункты приёма оплаты, но судя по их состоянию, к 1 июля их не откроют.

Татьяна Александровна сейчас на Украине, предлагает отправить к ней детей. Некая её знакомая выложила на Одноклассниках фотографии.