---
layout: post
title: "Как я провёл 30 декабря"
date: 2015-12-30 09:22:17 +0300
comments: true
categories: 
---
Телефон-будильник утром прожужжал и отключился, однако свою задачу выполнил. Максим, Катя и дети приехали, видимо, ночью, я попытался смыться, никого не разбудив.

С утра зашёл в Макдак, взял фреш-ролл - через терминал, конечно же! Очередь в кассу не убавляется, в восемь утра идиоты стоят от самой двери, вместо того, чтобы самостоятельно сделать заказ в терминале. Ладно бы там были дряхлые старушки, но там большая часть народу младше меня. Сразу видно, кто москвич, а кто нет. Понаехали из села.

На работе первым делом взялся налаживать свой унылый бложик на нетбуке со свежепереустановленной виндой. Я так и не могу до конца понять, как работает git, точнее, как им правильно пользоваться применительно к Октопрессу. Попробовав с пяток способов, я всё же скомпоновал решение. (Проблема была ещё и в том, что у Гита вроде как некоторое время назад поменялась нотация именования репозиториев, посему некоторые советы устарели).

Правильно вот так:

В папке Documents

**git clone -b source https://github.com/maximkoo/maximkoo.github.io.git Octopress**

Тут он создаёт папку /Octopress и всё в неё скачивает.

**cd Octopress**
**git clone https://github.com/maximkoo/maximkoo.github.io.git _deploy**

Тут он ещё что-то скачивает.

**rake setup_githup_pages**

**install bundler**

**bundle install**

Вроде это должно быть всё. Посты создаются, заливаются, однако - после всех экспериментов страницы генерируются пустые. Причины я так и не понял, возможно, дело в Active Python, и, возможно, стоило бы перезагрузиться.

Поставил Evernote, поставил Oracle XE, и ловко запустил Oracle Apex. Главное - в начале не забыть запустить apxchpwd.sql, чтобы установить пароль администратора Апекса. Теперь можно ставить эксперименты с Апексом на нетбуке в свободное рабочее время.

Позвонил домой, Катя с Максимом поехали в мебельный магазин (можно было бы и не спрашивать). Полю ещё не привезли.

В обед сходил в парикмахерскую, постригся на праздники, 400 рублей ОК. Но постригли хорошо.

Вечером осталось последнее дело - заехать в ОБИ и купить земли, чтобы присыпать розы. На НК шоссе умеренные пробки, также пробка на въезд на парковку ОБИ, все яростно ломятся в МЕГУ за покупками. Земля продаётся двух видов - по 350 рублей и по 250 рублей. Тщательно всё обдумав, я взял по 250 рублей. Нам, как землевладельцам, вообще глупо покупать землю в мешках, тем более переплачивать за неё.
