---
layout: post
title: "Как я провёл тринадцатое декабря"
date: 2015-12-13 19:28:13 +0300
comments: true
categories: 
---
Как я и предполагал, плёнку с построенного рабочими навеса сорвало, но, к счастью, не унесло на соседний участок, она просто валялась у входа в их бытовку. Сам навес завалился одним углом. Также частично сорвало сетку с больших туй - перебросило от забора на сторону участка. Я вот говорил, что надо нормально крепить, иначе сорвёт. На маленьких туях все держится ОК, потому что там я всё закрепил лично и очень надёжно.

Нефть сейчас 38.27, примерно такая цена с пятницы. Доллар 70.37, евро 77.37. Излишне пояснять, что мне всё это не нравится. Такой цены на нефть не было с 2008 года, график показывает, что минимум тогда был как раз в районе НГ-2009, потом нефть быстро поднялась обратно к сотне. Было бы неплохо провернуть такой номер и в этот раз, да.

В благодарность Лена подарила мне два авокадо. Мы пришли домой и я немедленно разрезал одно из них и попробовал. Отмечу, что первый раз, когда я пробую авокадо - наконец-то этот день настал, и ещё одно давнишнее дело можно считать закрытым. Сложнее всего описать, какое оно на вкус, потому что я не знаю ни одного другого столь же безвкусного продукта. Но потом я всё же нашёл удачное сравнение - пластилин! Если кто пытался есть подтаявший пластилин, то авокадо такое же. Лена говорила, что его вкусно намазать на чёрный хлеб и посолить - с тем успехом можно просто посолить черный хлеб, наличие авокадо ничего не меняет.

Поля просила роллы, и я их заказал. На этот раз по телефону, а сами роллы Пол выбрала на сайте.