---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать второе декабря"
date: 2015-12-22 10:19:51 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра встал, как ни странно, без головной боли, и - ещё более странно - без ощущения вывернутого наизнанку желудка. Видимо, вчера я всё же не съел ничего чрезмерного. Кстати, я совсем не ел хлеб, если не считать одного маленького пирожка.

Повёз - как обычно - Полю в школу. На улице основательный дождь, температура +6, снега нет вообще.

В школе у них сегодня должен быть праздник, все школьники пойдут в "Парус". Я на всякий случай уточнил у Анны Васильевны, что они действительно идут в "Парус" и добавил, что Юля принёсёт прямо туда платье. А Анна Васильевна мне сказала, что платье Поле не нужно, а нужен костюм пирата, потому что Поля участвует в сценке с пиратами. Вот так вот. Надо было сделать костюм пирата, а чтобы об этом узнать, достаточно было пообщаться с космосом. Позвонил Юле, высказал ей свои предложения по импровизированному костюму, но потом Анна Васильевна связалась с Алиной Дмитриевной, а та сделала нам послабление - Поля будет выступать только как снежинка, а как пират она всё равно была занята только в массовке, поэтому из пиратов её уволили.

На МКАДе была пробка с хвостом на спуск с эстакады, из-за микроДТП, зато на улицу Свободы я пролетел вообще без задержки. В метро народу крайне мало - ибо я ехал на полчаса позже обычного.

После одиннадцати позвонила Юля, сказала, что праздник - отстой, подготовлено плохо, пираты там вообще не нужны, дети плохо рассказывали стихи, Поле дали всего две строчки, и всё это не идёт ни в какой сравнение с садиком.

Вечером Юля пекла пироги с яблоками и с мясом. Мы все очень устали, и уже ждём, когда начнутся каникулы.

Юля нашла в телевизоре в разделе SmartTV какой-то канал Tvigle, вроде там много фильмов. По обычным каналам ничего дельного не показывали, так что я залез в этот Твигл и наткнулся там на фильм "Всё включено". Успел посмотреть только до половины, но всё равно я очень давно так не смеялся, отличный фильм.