---
layout: post
title: "Kak-ia-proviol-trietie-avgusta"
date: 2015-08-03 19:22:28 +0300
comments: true
categories: 
published: false
---
С утра зашёл в Макдональдс, купил себе фреш-ролл, 109 рублей. Кажется, мы не ценили те времена неслыханной дешевизны, когда он стоил жалкие 80 руб.

После выходных доллар резко подскочил, сегодня 62.47, евро 68.58, нефть 49.77. Как утверждают аналитики, это связано с падением цены на нефть, которое, в свою очередь, вызвано замедлением промышленного роста в Китае а также возможным снятием эмбарго с Ирана.

После работы поехал в автоцентр в Химках, поскольку пробег достиг 45000. В сервисе ни одного покупателя, Шевроле Круз, который стоял там в прошлый раз, видимо, продан. Теперь стоит пёстрая коллекция - Фиат Дукатоза миллион восемьсот, Шевроле Авео, Шкода Фабия комби без цены и Ссанг-Йонг Актион всего за 980 тысяч, на удивление невысокая цена за такую большую машину. В дальнем конце вовсе не китайские машинки, как мне показалось в прошлый раз, это Дэу Матиз и какая-то Дэу Джентра. Полагаю, это очередное издание Нексии. Проверил по Википедии - нет, это переиздание Лачетти, ОК.

Обслуживание нам обошлось в 12 тысяч, непонятно за что. Больше никогда не поеду в этот тупой сервис, никакого смысла в этом нет, гарантия давно закончилась, надо найти что-нибудь подешевле. Плюс надо ещё починить зеркало и в левом переднем колесе что-то скрипит. 

В Химках справаот въезда, между домами и МКАДом уже давно вырыт котлован, там, оказывается, строится "семейно-развлекательный центр Family Park". 

На мой взгляд, после постройки магазинов вдоль Молодёжной улицы и началом застройки левой стороны вся улица приобрела гораздо более жилой и цивилизованный вид. Когда я приехал в Куркино, улица выглядела, как если бы она огибала край света, потому что слева от неё ничего не было видно даже на горизонте.