---
layout: post
title: "Как я провёл третье декабря"
date: 2015-12-03 13:18:04 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра изложил коллегам свои взгляды на политику, они отнеслись как-то легкомысленно. На мой взгляд, дело движется не в ту сторону - ограниченный товарный ассортимент и излишняя закрытость в своё время погубили СССР.

Часов в одиннадцать страшно разболелась голова, а весь цитрамон я уже давно доел. Заглянул даже к доктору возле лифта, давление 125/90, то есть в норме. Видимо, это из-за погоды, а также у нас душновато.

Пришла из декрета Вера Солнцева, принесла тортики. Мы обсудили нашу школу и садик, я ей показал часть фоточек. Потом её вызвал к себе Моргоев. Мы ещё собрали ей денежек, я дал 150 рублей, потому что больше не было мелочи.

В обед сходил постригся. Постригли хорошо, но очень долго, 400 рублей. По телевизору показывали какой-то невыносимо идиотский фильм, явно перестроечный. По инету потом определил, что это "Небеса обетованные", говнище говнищем. Я не знаю, почему так носятся с Эльдаром Рязановым, большую часть карьеры он снимал совершенно идиотские фильмы про каких-то дегенератов.

Юля заказала для детей какую-то игру с пластилином Play-Doh, сегодня её привезли. Первый раз курьер предложил оплатить покупку карточкой, для этого у него при себе имелся небольшой девайс (не обычный терминал, а плоская такая штучка размером меньше самой карточки), присоединяемая к смартфону. Потом ещё надо было расписаться пальцем на экране.

Докинул во Внешпромбанк ещё денег, собрано уже 2/3 необходимой суммы.

Юля ходила к зубному, сделала ещё один зуб. Потом ещё ходила на иглоукалывание, сказала, что это полная фигня. Мне тоже надо к зубному, потому что я, кажется, опять сломал себе один из задних зубов.

Вечером дети играли в пластилин, я их немного пофотографировал. Я вродо ловко приспособился снимать со вспышкой - вспышка 1/8, ISO 320..500 выдержка 1/160, диафрагма 5.0.
