---
layout: post
title: "Как я провёл четвёртое июня"
date: 2015-06-04 23:28:47 +0300
comments: true
categories: 
---
Днём Юля ходила в школу на приём к директору, чтобы Полю перевели в другой класс. Он ей очень долго что-то рассказывал, в конце пообещал, что в сентябре Полю переведут, написал визу на заявлении, но непонятно, можно ли таким обещаниям верить.

После работы поехали на участок. Я не поленился набрать с собой воды из свежеоткрытого крана, чтобы меньше таскать из колодца. По дороге я ещё сомневался, стоит ли ехать, а когда приехали, стало понятно, что стоило. Всё высохло, розы и чубушник частично обгорели на солнце, кабачки почти все увяли.

Всё полили, пришлось вытащить восемь или девять вёдер из колодца. Использовал удобрение "Биомастер" в маленькой бутылочке. Декоративный виноград хорошо приживается, калина прижилась, клубника растёт, кое-где даёт усы. Очень выросли сорняки, в правой части участка уже тяжело пройти. Смородина и крыжовник потерялись в траве, если не знать, где они, то их не найти. С заднего края заросли подступили вплотную к рамкам под яблонями.

Новую тачку выгрузили в бытовке, соберём потом. Заполнили землёй рамки на гортензии и вокруг роз, метровые рамки надо будет заменить на 0,75. Много работы, не хватает человеко-часов. Нужно либо чаще приезжать, либо привлекать рабочую силу.

Юля подсыпала оставшийся перегной под клубнику. Хотели ещё зайти за перегноем, но тот мужик сказал, что он чото типа заболел и предложил зайти с утра. Зайдём в другой раз. Надо зайти с двумя тачками и вывезти сразу много, пока дают. Иначе всё это кончится тем, что кто-то предприимчивый приедет и вывезет всё разом за бесплатно.

На яблоне "Коричное полосатое" подмазал олифой повреждение на коре. Вернулись около половины одиннадцатого, место нашли возле 14к1. Юля ещё по дороге зашла в "Магнолию" купить еды.