---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать второе июля"
date: 2015-07-22 15:00:16 +0300
comments: true
categories: 
published:true
---
 Из-за завтрашней съёмки проснулся в пять утра и едва смог заснуть обратно.

На работе проводятся инструктажи по оказанию первой помощи, их проводит [учебный центр "Первая помощь"](http://www.whitecross.ru), сегодня как раз была наша очередь, в десять часов. Два с половиной часа мы слушали про первую помощь вообще, первую помощь, если кто-то подавился, первую помощь при эпилепсии и первую помощь при электротравме. Нам даже принесли два учебных резиновых манекена. К концу я уже был близок к коме от скуки, хотя все остальные утверждали, что получилось очень интересно. Самое главное, что вроде как можно было есть сушки и пить кофе из кофе-машины, но они стояли почти за спиной у лекторши и туда нельзя было пробраться, не привлекая внимания. К тому же я не знал, как пользоваться кофе-машиной. Мне как раз хотелось есть и несколько раз я всё же вставал и набирал себе сушек, сушки вкусные. Когда всё наконец закончилось, я всё же выпил чашечку кофе, кофе очень горький и по-видимому, очень натуральный. Без молока невкусно.

Потом сходил в зал.

По дороге к метро зашёл в "Электронику на Пресне", купил Виктору Ивановичу две кассеты MiniDV. В 2015 году кто-то ещё пользуется кассетами, и их ещё даже можно купить. Почему-то я их покупаю в магазине с офисными стульями.

Вечером собирал в кучу технику на завтрашнюю съёмку. Что-то я чрезмерно сильно волнуюсь, не знаю, как это люди снимают каждый день и вообще живут съёмками.