---
layout: post
title: "Как я провёл второе мая"
date: 2015-05-02 15:52:19 +0300
comments: true
Published: false
categories: [Участок, Озеленение]
---
С утра вскочили и, даже толком не позавтракав, помчались на участок. Та самая грязевая ванна, в которую мы не попали первого мая, поджидала нас второго. Эта трясина уже начинает доставать. Почему-то в конце участка более или менее сухо, а самая грязь прямо перед воротами.

Сперва ещё заехали на рынок, прикупили плохоньких досок по 50 рублей за три метра. Без сомнения, они нам пригодятся. На участке посадили ещё две маленькие туи, всего их стало девять. Потом я что-то устал и мы поехали домой.

К слову, обратно мы ездим по платной трассе Москва-Петербург, которая пока что бесплатная. От нас это выходит изрядный крюк через бетонку, 50+ км вместо 30+, но, тем не менее, это быстрее. С бетонки на трассу мы выезжаем по недостроенной развязке, на которой некий неведомый добродетель отодвинул заграждения. Сама трасса - пожалуй, единственное известное мне место, где можно с удовольствием пользоваться круиз-контролем. (Проездив на машине три года, этой весной я случайно обнаружил в ней круиз-контроль). Дорога занимает всего лишь около 40 минут, против часа по обычному, более короткому маршруту через Лобню. И езда по прямой скоростной трассе - это совсем не то, что рулёжка по лобненским задворкам, так что в дороге мы уже начинаем отдыхать.

Вечером ездил на Казанский вокзал встречал тёщу с тестем, которые возвращались с отдыха на водах в Кисловодске, или же в Ессентуках, я там до конца и не понял. Я не знал, где там правильнее всего припарковаться, однако парковка обнаружилась прямо перед входом в вокзал, 150 рублей в час, первые 15 минут бесплатно. Вообще, как мне показалось,  и на площади, и на самом вокзале как-то прибавилось порядка. Первый раз увидел вживую двухэтажный поезд Москва-Адлер. Мне всегда представлялось, что на одном из этажей там можно передвигаться только ползком. На самом деле такие вагоны несколько выше локомотива, а пол нижнего этажа опущен к самым рельсам.