---
layout: post
title: "Как я провёл тридцатое июня"
date: 2015-06-30 14:18:22 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
---
За завтраком я, наконец, понял, чего мне не хватает - тостов! Тосты, оказывается, лежат снаружи. Тостер здесь не с конвейером, а типа пресс-гриля, и выглядит, как будто его не мыли со времён Османской Империи. Жарит нормально. Надо срочно тащить из ресторана джем, чтобы хватило на весь следующий год! В прошлом году натащил из Египта порционного мёда, и он мне очень пригодился не работе. Тут есть даже джем из розовых лепестков, пахнет одеколоном.

За завтраком Поля взяла себе йогурт с ягодами в красивой вазочке и тут же опрокинула её на пол. Каждый раз, уходя из любого ресторана, мы оставляем за собой погром и свинарник. 

Утром загорали ближе к третьему корпусу. Юля с Полей катались с горки. Малыш разбирал и собирал сливную решётку около детского бассейна.

Ради интереса мы пошли на обед в тот ресторан, который около третьего корпуса. Там у всех чёрные браслеты. Мне всё время казалось, что нас с нашими белыми браслетами оттуда вот-вот выгонят с позором и ещё потом будут кричать в спину гадости. Однако, нас не выгнали, или просто не заметили. Юля утверждает, что еда там лучше, чем в том, где мы были вчера. Мне кажется, что одинаковая, просто сам ресторан удобнее.

Потом Юля опять начала укладывать Игорька, мы с Полей сидели на далконе, дожидались 14:30, чтобы пойти за мороженым. Надо отметить, что в этом отеле очень хорошие шторы - если их задёрнуть, то в комнате темно, как ночью. В 14:30 мы пошли за мороженым, взяли по одному и потом пошли в бассейн. Минут через пятнадцать аниматоры стали собирать детей на детский дартс. Поля вылезла из бассейна, а я зачем-то пошёл вдоль бортика, безо всякого смысла. Тут я увидел, что по воде плывёт кепочка, а рядом плавает мальчик. Потом я увидел, что мальчик плавает вверх-вниз, не выглядывая на поверхность, и лишь машет рукой. Я его поднял на бортик, он расплакался и сказал, что утонул. Я думал, ко мне сейчас со всех сторон побегут его родители и мне дадут медаль за спасение утопающих или хотя бы грамоту. Но вокруг вообще никого не было. Если бы я сразу вылез вместе с Полей и пошёл к своим вещам, то этот перец прыгнул бы в воду у меня за спиной и утонул бы молча. Да, глубина бассейна в этом месте метр сорок.

Потом начался детский дартс. Всего участвовало, как я думаю, 13-14 детей, постарше и помладше Поли. Кто с трёх дротиков ни разу не попадает в мишень - рассказывает стишок или поёт песенку. Среди детей была девочка с ДЦП, вся перекошенная на обе стороны. Она никуда не попала, зато уверенно и явно с удовольствием рассказывала и пела. Поля попала в мишень всеми тремя дротиками. Один мальчик никуда не попал, но вместо того, чтобы петь или рассказывать, просто молчал и не отвечал на вопросы. Аниматорша предложила ему присесть десять раз, но он как будто не слышал. Я начал утверждаться в мысли, что мальчик глухой, но ведущую об этом не предупредили. Потом он сел на место, а посреди второго раунда внезапно подошёл к ведущей и сообщил, что больше не будет стесняться. Во втором раунде надо было кидать левой рукой, Поля попала с первого броска, а потом по ошибке бросила правой, и недалёкая аниматорша заставила её перебрасывать и первый удачный бросок. Так что Поля рассказывала стишок про кота. В третьем раунде надо было бросать правой рукой, при этом подхватив её левой и держа себя за нос. Поля попала один раз. Замечу, что среди прочих девочек только у одной было единственное попадание. По результатам Поля заняла второе место (55 очков), первое занял какой-то лошара с 75 очками, который случайно попал в 14*3. Чистое везение.

Потом мы до вечера купались в бассейне, я наделал множество фотографий.

На ужин жарили форель на гриле, я, правда, её не ел. После ужина попробовали выйти за территорию, там ничего интересного. Через дорогу виднеется вывеска "Русский ресторан". Мы почти сразу пошли назад, никакого желания у меня нет шастать в темноте по незакомой местности в чужой стране.

Малыш к этому времени уже хотел спать. Мы пошли на мини-диско, Поля выпросила себе сахарную вату за два доллара. Потом малыш обжёг себе палец в кулере и мы все пошли в номер. Поля уснула сразу, как легла, мы даже не успели ещё выключить свет.

