---
layout: post
title: "Как я провёл тридцатое мая"
date: 2015-05-30 16:39:27 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
С утра погрузились и поехали на участок. Ночью шёл дождь, так что было ясно, что на участке болото, но ничего не поделать, мы решили не обращать внимания. Полный багажник рассады и всяких растений, примерно половина из того, что надо было высадить на участок. Взяли лук-порей почти весь, калину "Жолобовская" и клубнику "Мице Шиндлер". Едва-едва запихали всё это в машину. По-моему, назревает необходимость в покупке другой машины. Этот Опель у нас уже три года, пробег примерно 40500 км. Можно было бы купить Зафиру этой же серии, Рено Гранд-Сценик предыдущий, или поискать Шевроле Орландо. Или ещё есть машинка Форд Турнео-Коннект, ездили бы на ней, как настоящие дачники.

В Химках не работал большой светофор, так что мы поехали на МКАД с расчётом доехать по новой дороге. Доехали до бетонки хорошо, но спуск на неё, хоть и достроен, но пока ещё перегорожен. Пришлось каким-то хитрым образом съехать в сторону Ленинградки, потом развернуться.

На участке всё было в воде, мы даже не стали открывать ворота, я открутил доску с края забора и часть сетки справа, где посуше. Я ещё съездил на рынок, купил восемь досок второго сорта, по 60 рублей за три метра.

Поля опять нашла котёнка. Потом она каким-то образом познакомилась с девочкой из жёлтого домика напротив и пошла к ней в гости, а Игорёк остался играть с котёнком.

Мы посадили калину посередине той грядки, которую сделали в среду, потом я сделал ещё одну длинную рамку, выходило так, что она упиралась в самую дальнюю кучу земли, пришлось в куче выкопать проём под рамку. Хотели сходить за перегноем к нашему повелителю кур, но они уехали в Озерецкое или в Останкино торговать на рынке. На всякий случай набрал в бутылки и ведро воды из лужи. Юля посадила порей и клубнику, и можно было ехать назад. На участке пробыли около трёх часов.

Дома Юля сразу легла спать, дети смотрели мультфильмы, я взялся за уборку. Юля проспала до восьми часов, я за это время успел только разобрать самый верхний слой бардака. Помыл посуду, постирал грязные штаны, частично вымыл обувь, погладил часть белья, в целом слегка прибрался. Вечером Поля ходила гулять с подружкой Яной из садика. Ещё вечером сделали пельмени, точнее, я сделал сам.
