---
layout: post
title: "Как я провёл третье июня"
date: 2015-06-04 22:55:39 +0300
comments: true
categories: 
published: true
---
После работы купили на Сходненской клубники и ещё черешни. Черешня по 100 рублей за коробочку 200 граммов, выходит очень дорого.

Целый день очень жарко и душно, в шесть часов было +29. Заехал с Юлей в Леруа Мерлен, купили краски, трубы под виноград, саморезы и ножницы по металлу. И самое главное - купили новую тачку. Всего 1450 рублей, тоже безрамная, но двухколёсная. Раму можно будет усилить самим, прикрутить поперечины.

Вечером пошёл на улицу побрызгать растения отравой от тли и белокрылки. Оказалось очень вовремя, на большой розе во дворе белокрылка, на чубушнике как появилась чёрная тля, видимо, очень недавно, за домом много тли на розе, которая из черенка, там она уже успела объесть бутоны, ещё тля на плетистой розе №1 и ещё на одной не нашей розе.

Несколько дней назад "Жилищник" покосил траву вокруг роз, не особенно аккуратно, зато ничего не сломали. Но сено так и осталось лежать на газоне. Надо было бы его сгрести, или, может быть, уже нет смысла, трава проросла сквозь сено.

Подвязал оборванную сетку на винограде, не знаю, на сколько хватит. Потом у подъезда встретил Романа из первой квартиры, он сказал, что договорился насчёт воды. Щуров лично дал команду включить, но с условием, что мы повесим на краны замки. Поздно вечером воду вроде как  включили.

Дома составили заявление в школу о переводе в другой класс, завтра Виктор Иванович его отнесёт.