---
layout: post
title: "Как я провёл пятое декабря"
date: 2015-12-05 19:43:42 +0300
comments: true
categories: 
---
Без сомнения, с утра надо было ехать на участок, посмотреть, как там без нас всё закончилось.

Доехали ОК. На участке никого вообще не оказалось, рабочие, похоже, уехали. Фундамент накрыт плёнкой, я заглянул под плёнку, бетон, как мне показалось, ещё не вполне затвердел, поэтому заходить на фундамент я не стал. Температура чуть выше нуля.

Дренажный колодец собран и накрыт крышкой. Кучи, которые лежали вокруг фундамента, размазаны, большая куча у дальнего дерева частично разобрана, но в основном осталась на своём месте. Не знаю, как мы её разберём. Я на скорую руку всё поснимал на фотик, но там такая невыносимая грязища, что даже не хотелось фотографировать. Сразу и грязь и снег и лёд и вода, и холодно и мокро и скользко. 

Осталась гигантская гора досок, немало арматуры, сколько-то кусков пенопласта, верстак с девайсом для сгибания арматуры и ещё всякие мелочи, разбросанные кое-как.

Во мне вдруг проснулся крепкий хозяйственник. Видя такое количество разбросанных ресурсов, я просто не мог оставить их так лежать. Для начала я вытащил из снега два мотка вязальной проволоки, один мы с Юлей убрали в бытовку, другой, особенно мокрый, я оставил на просушку под краем крыши. 

Потом мы взялись за укрытие туй - я вообще не особенно рвался, но Юля настояла, и я рассудил, что лучше сделать сразу, раз уж приехали. Я, в общем, довольно удачно приспособил арматуру для крепления сетки, и сучья от дерева тоже, так что мы набрали ещё арматуры, поставили часть арматуры домиком, часть просто вдоль ряда, и сверху накинули сетку. Сетку тут же начало раздувать ветром, так что я начал её крепить проволокой к арматуре по низу, довольно муторное занятие, но не сложное. Ряд больших туй Юля просто накрыла сеткой, по бокам поставили арматурины и к ним тоже прицепили сетку проволокой. Вообще надо придумать какие-нибудь крючки, чтобы втыкать их в землю, сразу прицепляя к сетке.
 
Малыш в это время совершенно промок. По крайней мере, он нам не мешал.

Перед самым отъездом я ещё припрятал две длинные толстые арматурины, они, скорее, всего, будут использованы при дальнейшем строительстве. Потом я ещё перетащил две шестиметровые доски в свой штабель у бытовки и как следует их припрятал.

Юля очень жаловалась, что малыш промочил ноги и теперь, без сомнения, простудится. На обратном пути я предложил заехать в "Да!" в Озерецком, но Юля решительно отказалась. Поехали для разнообразия через Вашутинское шоссе. Микрорайон Мишино находится в том же состоянии, что и годом ранее, т.е. отсутствует. На развилке Вашутинского шоссе с Заводской улицей (или как она там называется) появилось новое здание торгового центра. Оно сильно не достроено, но уже сдаётся в аренду.

Дома сделал фарш, потом ещё сделал пельмени. Почему-то очень мало, всего одну доску, хотя фарша было полно.

Ну что же, тут я решил, что пора заняться комодом, и, наконец, его разобрать. Я мастерски вытащил из комода ящики и искусно наклеил на них номерки. Потом дело пошло хуже - я с трудом нашёл торцевой ключ, выкрутил два винта, на которых держится пеленальный столик, но тут выяснилось, что он держится на четырёх винтах. Два других я открутить не смог, потому что они находятся в глубине комода. Тогда я решил для начала снять заднюю стенку - и тут оказалось, что она не снимается, потому что прибита гвоздями. То есть, конечно, её можно оторвать, но только потом пришлось бы её выбросить. Так что я оставил идею разобрать комод - в конце концов, доселе мы его не раз перевозили, не разбирая.

Юля почти весь день разбиралась в шкафу в бывшей Полиной комнате, всё оттуда вытащила и перебрала. Нашлись мои вытертые джинсы, изрядно рваные, и все джинсы, которые мне стали велики, и ещё одни неношеные, которые я припрятал. В рамках экономии надо протёршиеся джинсы зашивать и носить дальше.