---
layout: post
title: "Как я провёл восьмое июля"
date: 2015-07-08 08:14:40 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
---
Перед завтраком обнаружилась авария - я складывал краденый из ресторана джем в карман фотосумки, среди джема оказалась коробочка масла, и именно она протекла. Фотоаппарат не пострадал, но в кармане лежал поляризационный фильтр. Теперь он превратился в масляный фильтр.

Чувствовал я себя, можно сказать, нормально.

На пляже Юля пошла купаться в море, а малыша оставила на камнях у берега он провалился ногой в трещину и поранил ножку. Я сначала думал, что это мелочи, но оказалось, что у него сильно течёт кровь, я его отнёс на лежак, вся ступня была в крови, нельзя было понять, насколько сильн он поранился. Юля его отнесла сначала к душу, помыть ножку под холодной водой, а потом ко врачу - в нашем крыле отеля есть комнатка с надписью DOCTOR, там сидит какая-то молоденькая девушка. Вернулся малыш с ножкой, замотаннй бинтом.

На территории я как-то зацепился языком с тётенькой из Красноярска. Она сказала, что уже была в этом отеле лет десять назад, и тогда было гораздо лучше. Она рекомендовала в этом районе отель "Конкордия", он немного дороже, но меньше и лучше.

Почему-то мы расслабились, долго просидели на пляже и на обед каким-то образом опоздали, успели поесть только остатков арбуза и яблок. Сдается мне, мы уже переели местной кухни.

После обеда Юля с Полей пошли на рынок, малыш спал, а я за ним присматривал - тоже спал, точнее, пытался уснуть. Заодно написал пару писем, но отправить их невозможно. С тех пор, как отель заселился, про интернет днём можно смело забыть. Потом я всё же уснул где-то на час, но спал плохо.

Юля с Полей вернулись примерно через час, как проснулся малыш, к слову, он почти не пищал, а смотрел мультики. Потом сходили на ужин. Сели внутри ресторана, на улице стало очень душно. Опять предложили вино, по-моему, мы зря его пили, это какая-то отрава.

Потом опять пошли на рынок. Очень душно, даже вроде как ночью. Мы купили в дорогу большую спортивную сумку, я купил рубашку за 25 долларов. Были ещё поло, неплохие, но тонкие, тоже по 25. Я сначала хотел купить, потом передумал. Чувствовал себя я довольно плохо, видимо, опять начала подступать болезнь и к тому же мы траванулись вином.

Обратно еле дошёл, потому что меня тошнило. Малыш опять упал и поцарапался.

Потом ещё с мучениями собирали чемоданы, пока собирались, Поля уснула. Спать легли глубокой ночью. Инет заработал только в час ночи, проверили рейс и посмотрели цены на такси.