---
layout: post
title: "Как я провёл десятое декабря"
date: 2015-12-10 13:53:43 +0300
comments: true
categories: 
---
В обед собрался с силами и сходил в Альфа-Банк, перевёл пенсионные сбережения в Лукойл-Гарант. В качестве наследников указал Полю и Игорька - не знаю, правильно ли я это сделал. Также не знаю, правильно ли я сделал, что вообще перевёл деньги. Всё это настолько смутно и неясно, что непонятно вообще как тут можно что-то выбирать. На обратном пути хотел зайти в Макдональдс купить что-нибудь к обеду - там всё ещё реконструкция, вот тоже нашли время.

В три часа пошёл на обед в "Экспресс", прямо как лучшие времена, или в худшие, как посмотреть. Я, например, без особой теплоты вспоминаю время, когда работал в ЦМТ от "Форса". Суп-пюре с гренками, кусочек свинины "по-французски", компот и кусочек хлеба обошлись мне в 280 рублей, это ли не роскошь? Поесть в шикарном ресторане гламурного бизнес-центра - удовольствие только для солидных господ. 

Вечером встретились с Юлей на Сходненской. Юля говорит, что в Макдональдсе упали продажи, и поставщики, которые раньше работали эксклюзивно на Макдак, теперь ищут места для сбыта. Полю забрали от Лены Куркиной. Дома Поля внезапно рассказала полностью басню "Стрекоза и муравей", от начала до конца, хотя мы её с ней не учили. До сих пор стихи у Поли шли настолько туго, что даже четыре строчки превращались в огромную проблему. Тем не менее, она весьма твёрдо выучила длинную басню, написанную притом неровным слогом. Прорыв?

Я - в приступе жажды знаний - снова взялся читать книжку про хранилища данных. По-моему, на этот раз она стала гораздо понятнее, чем в прошлый. Если так пойдёт и дальше, то я её, того и гляди, дочитаю до конца.