---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать девятое ноября"
date: 2015-11-30 16:59:07 +0300
comments: true
categories: 
---
Проспали до половины десятого. Ещё когда я только проснулся, мне пришло в голову, что Поля с мамой, скорее всего, не поедут к Паше на ДР, а отец попросит его подхватить по дороге, и это удобнее всего сделать на Кунцевской.

С утра позавтракали  и взяли за нелюбимое мной, но важное дело - укрывание туй на зиму. К счастью, я смог делегировать часть работы Юле. Мы заранее дома раскроили ткань на одинаковые куски - всегда надо делать именно так, прошли те времена, когда я на глазок резал укрывной материал прямо на снегу. Потом мы с малышом вышли на улицу. Пока Юля одевалась, я пообрывал листья с роз. Со всех роз, кроме большой, листья облетели, оставшиеся я оборвал без труда. На большой розе все листья на месте, и прямо на листьях растут колючки. Я все пальцы исколол.

Потом вышла Юля и мы пошли к туям. Юля придумала очень удачный и удобный способ укрывать туи - ткань за два конца обводится вокруг основания ствола и завязывается на узел. Остальныю часть легко обернуть и заколоть степлером. Потом ещё для подстраховки обвязали скотчем - малыш мне хорошо помогал. Фоточки нет, потому что я не взял телефон.

Потом позвонил отец, и, как я верно предположил утром, мама с Полей к Паше не поехали, потому что Поля не хотела и к тому же у них в садике карантин по ветрянке, а отец попросил его встретить по дороге. 

Потом настало время ехать к Паше. Выехали мы, конечно, с опозданием, да ещё надо было заехать в "Парус" купить Паше в подарок памперсов.