---
layout: post
title: "Как я провёл первое мая"
date: 2015-05-01 21:08:19 +0300
comments: true
Published: true
categories: [Участок, Озеленение]
---
Первое мая в этом году едва не обернулось провалом. Всю неделю стояла хорошая погода, но именно сегодня должен был начаться дождь. Между тем, у нас была запланирована богатая культурная программа по возделыванию участка. Я уже превкушал, как надену мешковатые синие штаны и запущу лопату в глину. Однако из-за дождя мы вместо участка поехали в Ашаны. Пользуясь случаем, я прикупил три коробки отличных скрепок, и вот зачем: вы все помните, что у нас возле дома растёт декоративный виноград, и в позапрошлом году я даже потрудился натянуть для него специальную сетку. К сожалению, не имея нормальной верёвки, я прицепил сетку к обычной полипропиленовой, результат немного предсказуем. За два года верёвка от солнца разложилась на молекулы и вся сетка упала. Я натянул хорошую верёвку, стальной тросик в пластиковой оболочке, теперь новая проблема. Верхняя часть сетки вся изорвалась, видимо, она не очень качественная и тоже разлагается от солнечного света. Прицепил её к верёвке, как вышло, не жалея скрепок. На этот год должно хватить, в следующем, наверное, придётся что-то изобрести.

К обеду дождь прекратился и мы всё же поехали на участкок, в три были на месте. Я предвидел грязевую ванну, однако на участке оказалось весьма сухо, суше,чем в предыдущие разы.

Надо было срочно сажать туи, мы тут очень выгодно прикупили туи, о покупке отдельный пост.  Для каждой туи надо выкопать яму семидесяти сантиметров в диаметре и такой же глубины. Вынутая земля идёт на выравнивание участка, поскольку после всех наших приключений с выравниванием он ещё всё же недостаточно ровный.  Я осилил четыре ямы, в которые мы посадили три маленькие туи, итого посажено семь,  и ещё одну чудо-вишню. Потом ещё натаскал воды из колодца, чтобы их обильно полить. Подъем воды из колодца ведром - отличное упражнение на дельты.

Итого пробыли на участке с трёх до примерно половины седьмого.  Когда уезжали, как раз начинался дождь.