---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать седьмое  мая"
date: 2015-06-27 08:36:39 +0300
comments: true
categories: 
---
Рано утро полил дождь, очень сильный. Пришлось встать и закрыть окно. В половине девятого дождь пошёл снова, а мы как раз собирались поехать на участок. По слухам, в Воронеже затопило участок и даже натекло в подвал.

В дорогу скачал для Поли мультики "Зиг и Шарко" и ещё "Медведь Бернард". Благодаря комментарию в ЖЖ я узнал о существовании wget и тут он мне как раз пригодился. С помощью wget -m я очень быстро перекинул мультики на нетбук, по внутреннему IP, т.е. через домашнюю сеть. Надо изучать все эти заклинания, они потом могут пригодиться. Копируется очень быстро, 2ГБ минут за десять.

Утром приехал Виктор Иванович.

Дождь так и не прекратился, но мы с Юлей поехали на участок, как обычно, по новой дороге, пока она бесплатная. Надо отметить, что вдоль новой трассы стоит очень много засохших сосен. Видимо, изменили условия освещения. Ближе к бетонке вдоль трассы высажены деревца и кусты. У меня есть идея взять наши деревца, то есть дубы и каштаны и, прокравшись под покровом ночи, тоже посадить их возле трассы.

Поворот на бетонку был почему-то закрыт, пришлось ехать объездом через Ленинградку. Дождь не прекращался, на участке всё залило, но это неважно. Понимание приходит с опытом, теперь я уже не обращаю внимания на грязь. Самое главное, что не надо поливать. На самом деле дождь не так уж хорошо поливает. Мы выдернули вишню "Харитоновская", которая загнулась, и на глубине 20 см земля была уже сухая. Для хорошего полива дождь должен идти несколько дней.

На место "Харитоновской" мы посадили вишню "Гриот Мичуринский". Ещё посадили сливу "Венгерка", в ту яму, которую подготовили ещё в прошлом году. Как раз пригодилась рамка, которая лежала без дела. Всегда надо стараться делать впрок. И ещё посадили виноград "Велес" в мою высокую грядку. Могли бы ещё взять из дома смородину и жимолость, но Юля почему-то не захотела. Грядка вроде держится и не лопнула. Бытовку не открывали, что там - неизвестно. Больше делать было нечего, мы поехали назад. По дороге купили десяток яиц у жены повелителя кур, она как раз стояла на дороге, продавала кур и яйца. Говорит, что у них куры как раз понеслись.

Обратно доехали хорошо, Юля всю дорогу искала в инете описания сортов.

Потом я сходил постричься, 350 рублей, парикмахерская, где магазин "Томат", только с обратной стороны. В целом нормально, тоже можно пользоватся. Возле работы не всегда удобно. Виктор Иванович с Ваней уехали.

Потом мы пекли блины и собтрали чемоданы. Прогноз обещает, что завтра, в понедельник и во вторник в Алании дождь и гроза.

Вечером забрали мясо из ресторана "Сытая утка". Отмечу, что на развилке Соколово-Мещерской и Родионовской улиц убрали забор, который стоял там с 2007 примерно года. Потом загнал машину в гараж.