---
layout: post
title: "Как я провёл двадцать седьмое декабря"
date: 2015-12-27 20:11:32 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня у Поли день рождения, ей исполняется восемь лет.

К удивлению, сменилась погода, с утра -5, на улице небольшой снег, ясное небо. Я опасался, что опять замерзла вода в омывателе, однако обошлось. Я вынес на помойку кучу коробок от вчерашней уборки и сразу поехал в Магнолию прикупить продуктов, в частности, креветок. Креветки мелкие чищеные 252 рубля за 200 г. Потом поехал в Мосцветторг прикупить Поле цветов. Розы попроще и помельче 400 рублей за 10 штук, покрасивее - 800 рублей за 10 штук. Я решил, что не стоит экономить, и купил за 800.

Таким образом мы потратили минут сорок, потом детей отодрали от автоматов и согнали к столу в самом конце зала. Юля заказала им пиццу и сок. Я к тому времени уже проголодался и надеялся, что мне тоже удастся ухватить кусочек пиццы, но мне ничего не досталось, дети всё расхватали.

Потом настало время им сыграть в боулинг, пришёл специальный инструктор, и тут оказалось, что детей надо переобуть в специальные тапочки. О божебоже, их пришлось опять перегонять от стола к стойке, получить на каждого пару специальной обуви, никто из детей не знает своего размера, а размер на обуви указан в странных единицах типа 5 1/2. С огромным трудом мы их переобули и снова перегнали к столу. Я думал, что инструктор объяснит им, как правильно запускать шар, но его больше интересовала сохранность оборудования. Он напирал на то, что нельзя выходить на дорожку и брать шары без дела. Ещё он ввёл имена игроков в комп. 

Играть никто из детей не умеет, это довольно ожидаемо (я тоже не умею). Специально для них по бокам дорожки поставили борта, чтобы шары не падали в жёлоб на краю. Очень в тему, иначе игра лишилась бы смысла. Насколько я мог заметить, шару удавалось прокатиться по дорожке, не коснувшись борта на чаще одного раза за круг. Зато так гораздо интереснее, промахнуться **почти** невозможно.

У Поли вначале что-то не очень получилось, и было видно, что она расстроилась. Однако на третьем круге ей удалось выбить страйк и дела пошли в гору, так же, как и настроение. Некоторые дети заступали за черту и им записывали ноль. К концу все уже явно устали. Поля набрала 103 очка и выиграла с большим отрывом даже с учётом того, что десятый круг мы почему-то не доиграли, игра сбросилась на середине.

Потом мы сдали специальную обувь, разобрались с обычной обувью, и, наконец, вышли на улицу. Я повёз Лену Куркину, Полю, Рому, Марка и Богдана, а Юля и все остальные поезали на машине мамы Дианы. Излишне пояснять, что у них Инфинити с кожаным салоном. У всех Инфинити с кожаным салоном - разумеется, кроме тех, у кого Рэйндж Ровер или Лендкрузер. Доехали ОК.

Дома мальчики отметили, что у нас **очень чисто**.