---
layout: post
title: "Как я провёл пятое июля"
date: 2015-07-05 09:02:50 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
---
Поля всё жалуется, что не может выспаться, поэтому сегодня мы ей дали поспать до девяти. Юля с малышом пошли завтракать сами, мы вышли позже. Народу в ресторане полно, за яичницей очередь в километр. Я решил, что буду завтракать тостами - но и тут меня поджидали печаль и огорчение! Тостер уже не то что загажен, он просто весь залеплен полусгоревшими кусками колбасы и ошмётками непонятно чего. Я сделал пару тостов, но есть их уже было почти невозможно. Ещё почему-то не работал автомат с кофе, который снаружи. 

Продолжаю пополнять запасы краденого джема и чая в пакетиках. В отелях "все включено" каждый день - год кормит. Отмечу, что здесь очень экономная фасовка, в каждой коробочке едва ли половина чайной ложки джема. Поели кое-как. Если так пойдёт дальше, то концу поездки я останусь без завтрака. И целый день нет красного чая каркаде, приходится красть жёлтый ромашковый и ещё какой-то сиреневый, написано Sage.

После завтрака зашли с Полей в магазин, я думал, что он опять не работает, потому что воскресенье, но он работал. Мы купили Поле маску с трубкой за 18 долларов. Полное барахло, но на оставшееся время сойдёт. И ещё одну русалку за 5 долларов. К счастью, в магазине их было всего две, и обеих мы уже купили.

Потом на пляже Поля, счастью, уже не ныла, а плавала с маской. По её словам, рыбы полно, и мелкие и крупные, и целые стайки. Но они не яркие, а почти не различимые на фоне песка. В остальное время Поля играла в кукол.

Вот ещё хотел отметить - если судить по вечерней анимации, подавляющее большинство туристов - из России. Есть туристы из Казахстана и Белоруссии. На пляже я видел у кого-то пачку сигарет с надписью "Куриння вбиваэ", то есть на Украине не все скачут в АТО, некоторые ещё отдыхают в Турции. В команде аниматоров появился новый участник Саша, очень болтливый. Юля по выговору предположила, что он из Одессы. Сегодня он как раз проходил мимо, собирал людей на дартс, я спросил, не из Одессы ли он, и он сказал, что он из Киева. Вполне возможно, что он тут скрылся от мобилизации.

Юля на пляже познакомилась с семьей из Саратова, насколько я смог понять, он татары. Мальчика у них зовут Шамиль, ему три года, но он не разговаривает. Поля в этом возрасте тоже не разговаривала. Ещё у них есть старшая девочка, лет шестнадцати, у неё какое-то отклонение, я, правда, затрудняюсь сказать, какое именно. Игорёк играл с Шамилем, Юля болтала с его мамой, я плавал с Полей или просто отдыхал. Просидели на пляже где-то до часа.

Я попытался поставить поляризационный фильтр - по-видимому, я не знаю, как им правильно пользоваться. На взгляд он никакой разницы не даёт, просто затемняет.

К обеду изрядно проголодался. Юля с малышом заблаговременно сходили поесть в бар у пляжа, а я, получается, нормально не ел уже сутки, потому что ни завтрак, ни вчерашний ужин не задались.

Когда вернулись в номер, было уже 14-20, Поля почти сразу пошла за мороженым. Я повтыкал новости и в половине четвёртого пошёл за Полей. Раньше я никогда не видел за мороженым больше трёх человек, теперь же там стояла очередь, огибающая витаминный бар + ещё несколько метров. Поля, оказывается, успела постоять там два раза. Потом мы некоторое время плавали в большом бассейне около лестницы. Там была какая-то Полина "подружка", на самом деле она больше сгодилась бы в подружки Игорьку. Ещё приходила та девочка с ДЦП, её отпускают плавать в бассейне на мелком месте.

Потом мы пошли в тихий бассейн, но тут Поля сказала, что хочет есть и мы зашли ещё в бар, где кормят. Я, к удивлению, успел ухватить кусок слоёного пирога с сыром, такой у нас продаётся в кулинарии около "Оджахури" в Химках и вроде бы называется "алчма". В "Оджахури" он несколько вкуснее, хотя здесь тоже вкусный, к тому же бесплатно. Поля взяла картофельные палочки с кетчупом. До шести плавали в тихом бассейне, там очень хороший свет, потому что как раз со стороны заката его огораживают высокие деревья. Получается хороший фон с подсветкой + интересный эффект в бассейне на границе света и тени.

На ужин в ресторане такая толчея и суета, что туда уже не хочется ходить. Люди уже начали занимать столики заранее. Юля тоже пошла за десять минут до открытия и заняла столик, правда, не очень удобный - на проходе.

Пара, с которой мы ехали в автобусе, рассказала нам, что на другой стороне дороги хороший рынок и мы зря туда не пошли. Так что после ужина мы решительно двинулись за территорию отеля. Действительно, через дорогу там рынок.

Такого отстоя я не видел со времён посещения Салоу. "Старый город" в Египте обладал хотя бы какой-то самобытностью, которой здесь нет. Везде сплошь Армани и Версаче. Много рубашек-поло со всевозможными надписями, но всё сплошная синтетика, которую невозможно носить. Джинсы уродской расцветки и такого же покроя, который не поменялся с начала 90-х, с зауженными штанинами, как раньше шились джинсы "Колинс".

Игорёк схватил коробку с двумя машинками из "тачек" и начал с ней бегать и радоваться. От машинок мы его отговорила, но он всё же выпросил машинку-экскаватор за четыре доллара. Поля тут же запросила куклу, красивую, но за 8 долларов. Я выторговал у продавца скидку и взял куклу за 7.

