---
layout: post
title: "Как я провёл девятое июля"
date: 2015-07-09 22:15:49 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
published: false
---
После пляжа зашли в бар перекусить и покормить Игорька, потому что на обед мы не успевали. Только сейчас мы заметили, что между столом с едой и тётенькой с лавашами стоит автомат с айраном. В Москве я как-то пробовал айран, который продаётся в бутылках, он был страшно кислый и невкусный. Здесь же - напротив, я выпил четыре стакана. На мой больной от отравления желудок пришёлся кстати донельзя.

К нам подсела девушка-аниматор, сама представительная из всех. Возможно, им так полагается делать, а может, ей просто нечем заняться. Или же им не разрешают болтаться без дела. Мы у неё узнали, что сейчас загрузка отеля ещё не совсем полная, около 85%. Больше всего народу было в начале июня. Вообще в отеле летом три волны приезда: в начале июня, в начале июля и в середине августа. Первый приезд самый крупный, последний наименее выраженный.

Меня посетило смутное чувство, что я в этом месте уже был раньше, хотя и не помню этого. Вероятно, я там и самом деле был летом 1997 года, когда ездил в Турцию первый раз.

Наш самолёт уже стоял на месте, снова Боинг-777-200, но не тот же, без собственного имени.

В начале шестого, к моему безграничному удивлению, объявили посадку. Посадка там выглядела странно - мы пошли по коридору, но вместо того, чтобы выйти в хобот, попали на винтовую лестницу вниз. Опять смутное чувство, что я там уже был раньше. Потом мы попали на развилку из двух хоботов, похоже, у самолёта два входа. Мы пошли налево, видимо, правильно. В хоботе было полно народу, прямо пробка.

Продвигаясь к нашим местам, я прямо чувствовал, что они около туалета. Так и вышло, только в этот раз это оказался не минус, а плюс. Мы заняли три места у окна и одно через проход - моё. За моим креслом было свободное пространство, куда я мог откидываться, никого не беспокоя, к тому же туда можно ставить сумку и складывать использованные ланчбоксы. У Поли за креслом тоже было свободное место, там можно было встать и поразмяться. Очереди в туалеты в этот раз не было. И вообще, по-моему, эта традиция стоять очередью в проходе по два часа ушла в прошлое.

Взлетели, опять к моему удивлению, точно вовремя. Дети вели себя отвратительно, пришлось пересадить Полю на своё место. Острое впечатление, что в центральной части салона сиденья шире, чем у борта. остаток пути Поля смотрела мультики, малыш вёл себя отвратительно, хотя и не капризничал. Покормили опять сэндвичами, но на этот раз булки были совсем не те, что в прошлый - не "Юнибейк". Я съел свой сэндвич и Юлин, а Полин и Игорька мы припрятали с собой.

Мы должны были прилететь в 21:05, но уже в 19-45 объявили, что скоро мы начнём снижение. Я даже думал, что у меня сбились часы. В начале девятого действительно началось снижение. Похоже, что самолёт долго кружил, мы видели внизу озёра Круглое и Долгое, Пироговское водохранилище, потом самолёт зашёл на посадку со стороны Дмитровки. У меня сильно заложило уши (и не разложило до сих пор, пишу десятого числа), левое даже болело. Как в детстве, в детстве у меня всегда болели уши при посадке. Сели минут на двадцать раньше плана.

Из самолёта вышли почти самыми последними, я занял очередь на паспортный контроль, Юля же, вместо того, чтобы занять другую очередь, немедленно спряталась в туалете. Излишне пояснять, что моя очередь двигалась медленнее всех остальных.

К слову, мой вес после возвращения составил 97.4 кг, это при том, что я весь день ел и пил воду. То есть, несмотря на 150 тонн съеденного фаст-фуда, я ничего не набрал. Тренировки с Полей в бассейне не прошли даром.