---
layout: post
title: "Как я провёл девятое мая"
date: 2015-05-09 22:00:00 +0300
comments: true
publish: true
categories: 
---
Пишу с большим опозданием.

С утра приехали родители, мама осталась с Полей, отец поехал с нами на участок. Настала пора собрать крышу на бытовке и завершить ещё один этап в приведении её к жилому виду.

Конструкции крыши две недели простояли под дождём, но не пострадали. 

Сперва надо было снять старую крышу, я открутил все винты, но тут  оказалось, что листы, из которой сделана крыша, склеены герметиком и разодрать их невозможно. Пришлось просто скатать всю крышу в огромный рулон и сбросить на землю. 

Потом подняли наверх элементы мауэрлата, в целом они улеглись ровно, но всё же стало видно, что бытовка с разных сторон имеет разные размеры. К металлическим уголкам мауэрлат крепить пока не стали, вместо этого притянули шпильками перекладины мауэрлата к верхним перекладинам бытовки. Пока пилил шпильку, сильно порезал себе большой палец у основания зазубриной на рулетке. Хочу отметить, что кожа в этом месте очень толстая, порез в несколько миллиметров глубиной едва достал до крови.

В тот день на Красной Площади проходил масштабный парад, и мы тоже кое-что видели. Самолёты собираются к пролёту примерно в нашем районе, мы видели бомбардировщики Ту-95 почти над нами, потом ещё пролетали другие самолёты, но дальше к востоку. У одной тётеньки с работы сын и муж поехали смотреть парад на Тверскую, выехали в пять утра, чтобы припарковаться, долго ждали, но ничего толком не увидели, потому что стояли далеко за оцеплением. Лучше всего было смотреть парад под телевизору. В этот раз впервые в параде участвовали танки "Армата".

Потом мы установили стропильные фермы, это не особенно сложно. Потом началось самое неприятное - установка обрешётки. Обрешётка состоит из 18 досок, причём каждая из них состыкована из двух, итого досок становится 36. Под крышей мы уложили длинный настил, и пришлось прикручивать обрешётку к стропилам, стоя на этом насесте. Как все знают, я очень сильно не люблю находиться на высоте.

Основное время ушло на установку обрешётки, кто бы мог подумать. Как я думаю сейчас, сделанного как раз хватило бы на день, после обрешётки можно было спокойно собираться и ехать домой, или заниматься какими-нибудь мелочами, но отцу непременно хотелось завершить всю кровлю именно в тот день, потому что на следующий день он намеревался уехать на дачу. Так что мы принялись за настил кровли. К счастью, ондулин был уже напилен заранее.

К счастью для меня, отец сам залез наверх и стал прибивать ондулин, я только подавал листы и гвозди. Пару раз гвозди попадали в просвет между досками обрешётки, потому что обрешётка лежит не совсем горизонтально. Обязательно надо укладывать обрешётку строго горизонтально. Дырки надо будет замазать герметиком.

К концу второй стороны я  настолько устал, что мне уже было всё равно,что у нас получится. Получилось не вполне ровно, причём ошибок, как мне представляется, можно было бы легко избежать. Выводы я сделаю потом.

Обратно поехали уже в восьмом часу, отца надо было завезти домой. У Новой Риги вдруг встали в пробку до Рублёвки. Кутузовский был весь забит, видимо, все ехали в Парк Победы на салют. На Аминьевке тоже пробки из-за строительства эстакады, и на Мичуринском тоже полно машин, потому что все ехали на Воробьёвы Горы на салют. Дорога заняла два часа.

Обратно к нам доехали быстро, когда въезжали во двор, как раз начался салют, но от нас его почти не видно.