---
layout: post
title: "Как я провёл седьмое июля"
date: 2015-07-07 14:51:24 +0300
comments: true
categories: [Турция 2015]
---
Похоже, что ночью меня продуло кондиционером - утром болело горло и левая сторона лица.

На завтрак успели около половины восьмого, народу ещё было мало. Я взял яичницу почти без очереди.

В отеле есть несколько инвалидов - трое детей с ДЦП: та девочка Софья; мальчик лет 12, хромающий на одну ногу; вчера привозили в коляске мальчика тоже лет 10-12, тот весь совсем перекрученный, не может даже ползать. Ещё у наших знакомых с пляжа старшая девочка с каким-то отклонением, возможно, это синдром Ретта. И сегодня ещё на пляже был взрослый мужчина с недоразвитыми ногами - но с женой и маленьким ребёнком. Мы как-то недостаточно ценим то, что имеем.

Тут по пляжу ходит какой-то зазывала-азербайджанец "Яша", очень привязчивый и довольно подозрительный на вид, всех приглашает в магазин "Мир кожи и меха" или как-то так, находится в нескольких минутах езды от отеля. Они собирают по несколько человек и отправляют на такси. Этот перец выглядит очень подозрительно, к тому же он крайне привязчивый. Весь этот магаз напоминает какой-то развод, Юля сказала, что поедет в три часа, как я подумал, чтобы от него отделаться. Потом я понял, что Юля и в самом деле собирается ехать.

Около одиннадцати девушка-аниматор собирала желающих на пинг-понг. Я, конечно же, сразу поспешил участвовать. Я считаю себя признанным мастером этой спортивной забавы. С другой стороны, не припоминаю, чтобы я у кого-нибудь выиграл после 2005 года. 

Игра проходила в цокольном этаже третьего корпуса, который называется "Озкаймак Селект". На взгляд там ничего особенного. С одной стороны, я выступил не так уж и плохо, учитывая, что я забыл вообще всё, даже как считаются подачи. С другой стороны, я проиграл 11:7 первому же попавшемуся мужичку. Вообще лучше всех играют самые невзрачные личности, а самый крикливый и выпендрёжный парень, с бородой, стрижкой гребнем и в жёлтой майке играл явно не лучше меня и проиграл своему приятелю, который тоже играл не сильно лучше.

Потом я вернулся на пляж. На пляже пробыли почти до часа дня. На обратном пути Поля взяла у тётушек две лепёшки с сыром, а я взял стакан пива. Отличная вещь - пиво после пляжа, только надо обязательно брать большой стакан. У меня сразу улучшилось настроение и разыгрался аппетит. Ещё отметим, что раньше тётушка была одна. Теперь, для ликвидации узкого места их сделали две, и лепешки они уже не раскатывают, а просто жарят готовый лаваш.

На обед я успел поесть только вареников с творогом во фритюре и чуток арбуза. Юля очень торопилась, даже посидеть не успели. В номере малыш сразу уснул, Поля в половине третьего пошла за мороженым и в детский клуб с аниматором Машей. Юля всё же поехала в свой этот "Мир кожи и меха ~~в Сокольниках~~".

В какой-то момент в дверь постучала Поля, она утверждала, что уже приходила раньше, стучала, но никто ей не открыл. Это очень странно, я сидел в двух шагах от двери в полной тишине, видимо, Поля стучала не в ту дверь. А на руке у Поли сидел большой жук, миллиметров 50 длиной. Он уже несколько дней сидел на стене около входа в отель. Поля меня так сбила с толку, что я её даже не сфотографировал с жуком.

Малыш спал примерно до 16-45, когда он начал просыпаться, как раз вернулась и Юля, вместе с Полей. Малыш, как обычно, написал в кровать, нам, наверное, выставят счёт за мокрые простыни. Я был уверен, что Юля проездила зря и начнет рассказывать, какая там продаётся ерунда. Однако Юля купила кожаное пальто с меховым воротником за 600 долларов!!!11 В нашем бюджете пробита невосполнимая дыра и теперь мы не сможем залить фундамент для дома! Юля утверждала, что сначала за это пальто просили 2500, но она сторговалась. Мне почему-то не стало легче. 

Я немедленно отправил фоточку Кате в Воронеж и родителям в Москву.

Тут в программу входит однократное посещение рыбного ресторана, надо записываться заранее. Вчера сходили, даже ещё принарядились по случаю. Такого отстоя я вообще никогда не видел. Меню нет, раз в полчаса приносят какие-то блюда, не спрашивая, причём почти всё, что приносят, можно было бы взять и на общем столе, оно там лежит кучами. Главным блюдом была дорада на гриле, а я её не ем. Знал бы, вообще не приходил бы. Потом ещё принесли мороженое, маленький кусочек + один слоёный пирожок (которых на общем столе целая гора), а ложек не дали, мы очень гламурно ели растаявшее мороженое ножом и вилкой. Они ещё, главное, так рассчитали время, чтобы мы не успели на общий ужин. Только настроение испортили, потом напишу им отзыв. Вдобавок там было то ли жарко, то ли душно, я еле высидел.

После ресторана опять пошли на рынок, Юля там уже всё разведала. Там, если зайти поглубже, то не совсем позорная барахолка, а примерно такая же торговая улица, какая бывает в туристических городах. 90% товара - сувениры и всякая дребедень, но вот магазины с текстилем заслуживают внимания. Юля сравнивала с интернетом, покрывало, которое тут продаётся за 50 долларов, в Москве стоит 6500 рублей.  Мы долго тусили в магазине с постельным бельём, потом Юля посралась с продавцом и мы переметнулись в другой магазин постельного же белья. Вроде бы Юля там уже бывала до того. Малыш написал в штаны. Мы купили пару комплектов - белый с цветами себе и кофейный с тюльпанами моим родителям. На улице видел группку чешских туристов, специально чуть-чуть прошёл вместе с ними, послушать, что они говорят. Постельное белье очень тяжёлое, еле донёс покупки до отеля. Реально, последние шаги по коридору я еле тащился.

Спать лёг на Полиной кровати, чтобы на меня не дуло кондиционером.