---
layout: post
title: "Как я провёл тринадцатое октября"
date: 2015-10-13 12:57:45 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра как обычно, отвёл. Малыш пищал несколько меньше, чем в предыдущие дни, потому что сегодня в садике пищал ещё один мальчик.

Для Поли купил в переходе на 1905 года новый поясок для школьной формы, 500 рублей.

На работе пошёл в магазин купить молока и булочку, и тут позвонил телефон. Я так прямо сразу и подумал, что это из Экодомостроя, так и оказалось. Сегодня вечером хотят уже привезти бытовку, свалю с работы пораньше и поеду их встречу. Я просто не могу поверить, что что-то двинется дальше разговоров, переписок и денежных расходов.

В половине четвертого свалил с работы и помчался. В машине проверил ключи в бардачке - ну конечно же, их на месте не оказалось, пришлось заезжать домой. Доехал через Юбилейный и Чёрную Грязь хорошо. На участке относительно мокро, но все же не сказать чтоб грязно. Малина немного помёрзла, клубника только зелёная. В остальном без изменений. Чтобы занять время, включил насос и стал поливать, полил алычу, виноград и яблоню "Слава победителям". Потом протянул шланг к туям и полил ещё туи. Тут как раз приехали с бытовкой.

И тут всё опять как будто вернулось в худшие времена, потому что манипулятор начал буксовать и тонуть  в глине. Между воротами и бытовкой прямо какая-то трясина. Заехали кое-как, тут снова пригодилась моя текстолитовая плита. Бытовку поставили прямо на землю параллельно нашей. Когда заедут рабочие - пока не известно. Фоточки нет, потому что было слишком темно.

Думаю, что надо будет навозить тачкой песка к воротам, потому что иначе там начнут застревать миксеры, особенно если пойдут дожди.

Уехал, когда было уже совершенно темно, хотя времени было всего лишь 18-40. Доехал быстро.

Дома оказалось, что Поля заболела, точнее - охрипла. Новый поясок надо будет укоротить.