---
layout: post
title: "Как я провёл двадцатое ноября"
date: 2015-11-20 10:33:35 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра встал с очень больной головой. Уверен, что это из-за неудобной подушки. И что-то надо делать с одеялом. Сейчас мы спим под одним одеялом, которое Юля называет "пуховым" и "очень тёплым". На самом деле оно очень тощее и я под ним мёрзну, к тому же на двоих его не хватает.

Почему-то мне казалось, что я должен вести Полю в школу, однако Юля сказала, что отведёт сама. Посему я напрасно проспал и вышел из дома позже положенного, на работе был в 8-40.

На улице +2, дождя нет, но очень сыро.

В зале пожал 115х2 в трёх подходах - благодаря новой технике, доселе я жал не более одного раза в подходе. Через неделю возьмусь за свои жалкие 120, а там и жалкие 125 недалеко.

Обрабатываю фоточки с заливки фундамента, сделано 220 кадров, в основном одно и тоже, качество приемлемое, но не высокое. Объектив Сигма 24-70 годится только до середины, на длинном конце картинка очень слабая - не первый раз я это замечаю.

Родители забрали Полю прямо из школы,так что вечером мы с Юлей могли ничего не делать. Я порезал последний порей, Юля сделала из лаваша блинчики. 

Потом я ещё разобрал ящик с инструментами, на самом деле из инструментов там пара отвёрток, струбцина и мой новый разводной ключ, а все остальное - какой-то хлам и очень много мебельной фурнитуры непонятно откуда. Заодно помыл сам ящик, главное достижение. Хотя нет, главное - вот что: в ящике я нашёл трёхместную рамку для розетки, я её купил уже давным-давно, и теперь я её поставил на розетку в Полину, точнее, уже Игорькову комнату. Ещё одно маленькое, но очень давнее дельце закрыто. Теперь вроде не осталось ни одной розетки без рамки.

Потом Юля очень долго разговаривала с Катей и Максимом по Скайпу и очень ругалась, и все Катя с Максимом тоже очень ругались. Перед сном мы ещё попробовали поискать вакансии в Воронеже, нашли некоторое количество, в основном работа в торговле.

