---
layout: post
title: "Как я провёл 21 сентября, Ср"
date: 2016-09-21 17:32:39 +0400
comments: true
categories: 
---
Последние дней десять меня что-то беспокоит жжение по утрам, так что я решил не откладывать и обратиться к врачу. Мне бы очень не хотелось, чтобы повторилась дурацкая история с простатитом, как в 2005 году, но щито поделать. В конечном итоге, если я её одолел тогда, одолею и сейчас. По-видимому, виновато купание в холодном море, так что в Калининград мы жить не поедем. 

На работе прямо с утра позвонил в Allianz, и прямо через них записался в 220 поликлинику к урологу на 19-00. Доктор Гаврилов, я бы предпочёл, чтобы это была пожилая женщина, а не Гаврилов. В любом случае надо будет сдать анализы, и в любом случае это не помешает.

Прогулку с коллегами пропустил, после двух часов потащился на почту на Сергея Макеева. Я очень надеялся, что оправлю свою посылку без очереди, но нет, там уже стояли два лошка, и буквально через несколько минут я узнал, что первого из них будут обслуживать как минимум полчаса, потому что он принёс целую пачку заказных писем. Нет никакого сомнения, что это подстроено. Я посмотрел для интереса Гугл-карту и обнаружил, что есть почтовое отделение прямо у нас в ЦМТ, написано "в Конгресс-центре". Так что я решил превратить свою неудачу в новую возможность, вернулся к зданию и зарулил в 4-й подъезд. Охранник сказал мне, что почта находится "на третьем подъезде". В третьем подъезде девушка за стойкой сказала мне пройти в тот угол, в который я никогда не заглядывал, и действительно там оказалась почта, только у них был обед с двух до трех. То есть на Сергея Макеева обед с часу до двух, а тут с двух до трёх. Ловко манипулируя обеденным часом, можно закрыть целых три часа - с двенадцати до трёх. 

После двух я снова зарулил в эту новую почту - и очень ловко отправил свою посылочку, так что книга Джеймса Балларда "Автокатастрофа" уехала в Краснодарский край. Я также спросил, можно ли заказывать посылки так, чтобы получать их прямо у них на почте, но мне сказали, что обслуживают только организации (( Отстой, иначе было бы очень удобно. Рассказал в офисе - никто про почту не знал, а ведь большинство сотрудников работают в здании дольше меня.

Также выставил на продажу старые Игорьковы ботиночки, всего-то 600 рублей, и почти не сношены. Сейчас повалят звонки, я уверен. 

Приходил кандидат на место нового программиста-фронтэндщика, собеседование не прошел, чем вызвал немало злорадного оживления среди сотрудников. Пустячок, а приятно, что кому-то херово. По словам Расина, кандидат не знал даже самых основ jQuery, хотя утверждал, что написал сайт. Расин также отметил, что и сам ещё не написал ни строчки на jQuery, однако уже проводит собеседование. Последние дни со всех сторон только и слышно про jQuery. Я сегодня и вчера в метро почитал учебник на w3schools - а сегодня днем уже подавал Новикову советы.

Когда я уже совсем собрался выходить, опять позвонили из Сбербанка, они мне очень навязчиво напоминают, что я у них ценный клиент и предлагают встретиться с персональным менеджером. Ничего не оставалось, кроме как - чтобы от них отвязаться - договориться о встрече в субботу в десять у нас в Куркино.

И потом потащился в поликлинику. На самом деле туда идти несколько дольше, чем кажется. При входе меня задержал ~~какой-то усатый мудак~~ бдительный охранник, оказывается, у меня должен был быть _пропуск_ в поликлинику. Потом опять очередь в лифт, поднялся на 7 этаж без семи минут семь - и там мне сказали, что надо принести из регистратуры то самое "гарантийное письмо" - и я бесславно спустился вниз по лестнице. Письмо мне выдали вместе с историей болезни №98738, заодно заказал тот самый _пропуск_.

Я опасался, что доктор Гаврилов окажется каким-нибудь молодым щеглом, исполненным юношеского цинизма и презрения к пациенту (я припоминаю того сильно раскосого мудозвона азиатской наружности, к которому когда-то попал в "Имме", тот, похоже, учился на врача в интернетиках) - однако доктор оказался пожилым толстеньким дяденькой, слегка странноватого поведения. Я ему сразу выложил свои жалобы, он же в ответ сказал, что ему надо записать, сколько мне полных лет, тем самым несколько сбив меня с толку.

Тем не менее, он сразу перешёл к делу, опять этот дурацкий мазок - однако доктор очень ловко управился с ёршиком, было хоть и больно, но очень недолго, буквально секунду, так что я приободрился. По его словам, тонус простаты немного снижен, но это не страшно. Потом он почему-то очень заинтересовался моей операций в 1993 году, а затем мне дали пробирку и предложил наполнить её в туалете за лифтом. Мне этот номер так или иначе удался - сложнее всего застегнуть штаны одной рукой, держа в другой заветную пробирку. Потом мне ещё дали направления на анализ мочи и на УЗИ, и я заодно записался на УЗИ на пятницу, на семь часов. Если всё пойдёт, как надо, то уже на этой неделе я закончу свой квест уже на этой неделе. Вообще я собирался при удачном прохождении поликлиники зайти в Макдак и взять изрядный гамбургер, но так устал, что никуда не пошёл и поспешил домой. В метро достался вагон без вайфая, в новых поездах это доволно чато слчается.

Дома включили отопление, теперь можно сушить вещи на батарее. Юля по-прежнему мутит дела с окнами, я уже, признаться, в них потерялся и перестал следить. Полагаю, денег нам хватит, и даже, возможно, на весь дом - без дверей, только окна.

Вечером мы кое-как загнали детей спать, Юля стала смотреть французский фильм "Я тебя закопаю", почему-то он ей очень понравился, меня, впрочем, не особенно впечатлил. Потом начался российский фильм "Новая жена", в главной роли Михаил Ефремов (сын Олега Ефремова). Даже на экране через грим видно, что он алкаш в последнем градусе и едва сохраняет человеческий облик. Если бы не знаменитый отец, он стал бы в лучшем случае второсортным актёром и спился бы в безвестности. Спать легли оч поздно, я ещё поначалу почему-то не мог уснуть.