---
layout: post
title: "Как я провёл 26 июля"
date: 2016-07-26 15:19:58 +0400
comments: true
categories: 
---
На работу потащился без завтрака, потому что вчера мы ничего не приготовили. С собой понёс коробку конфет Рафаэлло и коробочку Ферреро Роше. У нас явные проблемы с логистикой, все приходится перетаскивать на горбу. Задолженность по говяжьим хвостам составляет уже три килограмма, а Юля все жалуется, что ей тяжело.

Конфеты раздал коллегам, оплаты принял переводами на карточку "Тинькофф", чтобы не возиться с мелочью, очень удобно, тем более что у нас в офисе как раз действует филиал секты Тинькова.

Утром ещё позвонила некая очень вежливая тётенька и попросила прислать ей две книги - "Над пропастью во ржи" и "Звездные дневники Йиона Тихого" в г. Сланцы Ленинградской области. Очень кстати, потому что моя библиотека что-то залежалась без продаж. Так что в обед я потащился на почту на Сергея Макеева, не в самый удачный момент, потому что я пришёл за семь минут до обеда и передо мной стояло три человека. Однако, мне повезло: одна старушка почти сразу ушла, другая тётенька заклеивала бесчисленные коробки бесконечным рулоном скотча, а третья девушка всё не могла там что-то заполнить. Так что я почти без очереди отправил свои книжки, завернутые для надёжности в пакеты из-под Макдака. Отправка в Сланцы обошлась мне в 177 рублей + 27 рублей за пакет. 

На обратном пути зашёл в парк посрамиться на турнике. Подтянулся 3 подхода по 2 раза, нешуточная нагрузка. Потом ещё сделал на брусьях 2х10. Снова почувствовал себя дрищом, приятно чувствовать себя на своём месте. Нет, правда, я чуток встряхнулся и почувствовал себя лучше. Рядом там какая-то девушка проводила тренировку для другой девушки, ничего особо содержательного, просто физкультура. Все остальные были, конечно, качки, фитнесисты и воркаутеры, впрочем, мне к такой ситуации привыкать не приходится.

Без пятнадцати три полил сильный дождь, с грозой. То есть я удачно сходил и на почту и в парк.

Вечером дождя не было, мы ничего не делали - ужинали салатом из капусты и смотрели телевизор, а также пили пиво. Звонила Катя, сказала, что Максим собирается ехать на рыбалку и к тому же она хочет пригласить гостей, так что они хотят одолжить у нас 30 тысяч рублей. Мы не могли им отказать и одолжили две тысячи рублей. Юля первый раз пользовалась мобильным приложением от Сбербанка, вообще Юля ужасно отсталая в этих вопросах. 

Спать легли рано, ещё не было десяти часов.