---
layout: post
title: "Как я провёл 9 января"
date: 2016-01-09 13:50:40 +0300
comments: true
categories: 
---
В половине двенадцатого поехали к родителям в гости, должны были приехать Лена, Оля и малыши. Когда мы приехали, все немедленно отправились гулять в парке. Мы с Полей пошли вперёд, остальные отстали и тащились где-то сзади. Я взял с собой фотоаппарат, впрочем, снимать там было особо нечего.

Мы с Полей взяли пончик, она пару раз съехала сама, потом я отдал фотоаппарат отцу и мы с Полей стали кататься вместе. Съехали мы всего раза четыре, потом Поле надоело. Она предлагала пойти на каток, но я отказался, потому что это было бы долго. Впрочем, мы всё равно скоро пошли обратно Юля, отец и малыш гуляли на детской площадочке возле школ. Малыш прятался в колодец, остальные дети, глядя на него, тоже стали прятаться там, малыш увидел, что колодец занят, расплакался, и все постепенно засобирались домой. Мы с Полей пошли прямо, а остальные - кругом вдоль речки.

На обратном пути мы с Полей играли в "Снежный ком" и в слова на последнюю букву. Когда пришли, оказалось, что как раз приехали Лена, Оля и маленький Филипп.

У родителей дома довольно холодно, особенно на кухне. Я потрогал трубу - труба **очень** горячая, батареи при этом почти не дают тепла. Во-первых, они дурацкой конструкции, с очень маленькой площадью радиатора, во-вторых, за двадцать лет забились пылью, в-третьих, просто уже идейно устарели. Если Паша когда-нибудь сюда переедет, первое, что он должен сделать - поменять батареи. Кстати перед НГ как раз было двадцать лет, как мы переехали в Раменки.

Родители угощали нас борщом, вареной поджаренной картошкой + жареные грибы из леса и куриные ножки. Также был холодец, но я что-то забыл его попробовать. Потом пили чай с печеньем.

Юля покрасилась и постриглась. Мы заплатили Лене пять тысяч - за работу и в виде подарка малышам на НГ.

В 19-30 поехали назад, мне сделали предложение, от которого нельзя было отказаться - отвезти Лену и Олю домой. Родители дали им с собой сушёных и свежих яблок и яблочного сока. Когда-нибудь у нас тоже будет много яблок и мы начнём раздавать яблочный сок. Пока мы были в гостях, шёл довольно сильный снег, дорогу изрядно завалило, так что я всех сразу предупредил, что ехать будем долго. Я решил для разнообразия ехать через ТТК, в целом решение оказалось правильным. Мы задержались на Кутузовском перед Парком Победы, потому что все туда лезут. Там - по крайней мере с дороги так кажется - очень красиво, стоит огромный ёлочный шар и полно народу. Жаль, что за все праздники мы так и не удосужились куда-либо сходить. Мы высадили Олю у метро "Парк Победы", и дальше поехали довольно неплохо. Задержались на ТТК перед Звенигородкой и перед Ленинградкой, но, поскольку я никуда не спешил, это все равно. Свернули на Сиреневый бульвар прямо у Черкизовской, я раньше так никогда не ездил, по-моему, так лучше, чем просто по Щёлковскому шоссе, ибо там строительство эстакады. В дороге Лена нам рассказала про своего нового МЧ, он из Курска, живёт в частном доме, владеет рестораном (не слишком, впрочем, процветающим) + у него сложные жизненные обстоятельства. Он приезжал к Лене на все праздники с дочкой, уехал только утром. Лене он очень нравится, нам она его, однако, не показала. Я помог Лене затащить на этаж сумки и мы немедленно отправились домой. Доехали на удивление хорошо, выехали в 21-00, прибыли в 21-45.

Вечером заходила Лена Куркина и Рома - они по вечерам ходят на вечерние прогулки, нам бы тоже стоило завести такую практику. Лена сделала Юле укол, Рома поиграл с Игорьком. Я, чтобы никому не мешать, занимался понемногу Ораклом. Лена сказала, что в Парке Победу ничего интересного, а вход стоит 500 рублей. Действительно, ничего интересного.

Поздно ночью включили канал "Киноплюс", в помощью телепрограммы я выяснил, что там показывали фильм "Ночной портье" (Италия, 1974 год). На мой непросвещённый взгляд это какая-то мутная и душная бредятина (я село и деревня вонючая с мухами, но всё равно). 