---
layout: post
title: "Как я провёл 19 июня"
date: 2016-06-19 23:09:43 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся в половине девятого почему-то на диване в большой комнате, оч странно, видимо, я тут вчера уснул. Юля проспала до половины десятого. На улице, вопреки ожиданию, светило солнце, я вообще после вчерашнего ждал пасмурной погоды. Юля предложила опять езать на участок.

Я вообще не очень хотел ехать на участок, но Юля настояла, что мы непременно поедем, потому что в такую погоду на хочется сидеть дома. Так что мы отправились в путь, только сначала я ещё зашел на помойку выкинуть мусор. И увидел, что в помойке лежит напиленный ракушняк, несколько готовых плиток. И ещё готовые профилированные наличники, тоже из ракушняка. То есть кто-то делал ремонт, и без затей выкинул остатки в помойку. Я обратил на это Юлино внимание, Юля тоже полезла в помойку и нашла там рулон обоев, прямо в упаковке, а потом ещё второй такой же рулон, и ещё один початый. Мы всё это, конечно же, заботливо вытащили и припрятали. Потом Юля оттуда извлекла почти не начатое ведро гидроизоляции, неначатую банку финской краски с ценником 1820 рублей, потом там ещё нашёлся большой рулон пробки, кабель-удлинитель, неполный ролик малярного скотча, лампочка ~~и почти новая зубочистка~~. Если так пойдёт дальше, то вместо Леруа Мерлен мы будем ходить на нашу помойку и отделаем дом бесплатно. 

В Леруа Мерлен мы действительно не поехали, а помчались сразу на участок. Я выгрузил Юлю и все припасы, а сам поехал на рынок за досками. Доски взял на этот раз первый сорт, потому что второй превратился просто в мусор. Три метра доски = 90 рублей, взял четыре штуки. Когда повернул с шоссе к нам, увидел впереди группу узбеков, и это оказались наши узбеки, каким-то образом они успели стремительно съездить в Дикси, пока я был на рынке. Я предложил их подвезти, но в машину сел только Анвар, потому что он ака, остальные только сложили в багажник сумки и пошли пешком.

Чтобы рассчитаться с условностями, я сразу сделал четыре рамки, из первого сорта это куда проще, чем из ~~мусора~~ второго сорта. Шурупы насобирал вокруг дома, чтобы не тратить свои. Потом Юля их покрасила, потому что у меня от этой краски болит голова.

Юля пропалывала территорию вокруг туй, там всё оч плохо и триммером прокосить невозможно. Надо как можно скорее укрывать землю тканью и засыпать гравием. Я побрызгал деревья "Феровитом", собственно, жалких полутора литров хватило всего на несколько деревьев. Потом я развёл некий загадочный "сульфат цинка" (надо ликвидировать эти залежи удобрений) и прошёлся уже по всем посадкам. Так вот побрызгать разок все насаждения - час времени. Теперь у нас должен быть такой урожай, что все закачаются, сливы с кулак размером, не меньше, а яблоки - размером с арбуз. К слову, на яблоне "Слава победителям" полно маленьких яблочек, и ещё на одной яблоне тоже.

Потом я взялся за постройку лестницы, мне потребовалось огромное количество брусков 50х50. Т.е. я распилил тот брусок, который до того валялся в машине, нашёл на стеллаже остатки брусков от крыши, но всё равно не хватало ещё штук шесть. Так что пришлось найти доску толщиной 50 мм и попросить рабочих распилить её циркуляркой вдоль, надеюсь, я не очень их нагрузил. Одного бруска все равно не хватило, я его сделал из какого-то более-менее подходящего обрезка. Много мороки, каждый брусок надо просверлить в двух местах, потом прикрутить. Саморезы я насобирал вокруг дома -> экономия. Их там валяется полно, а внутри дома ещё больше. Также сломал сверло на 3мм, теперь придётся купить новое. Потом покрасил всё краской "красное дерево", иначе она вообще никогда не пригодится. Краска очень жидкая, как вода, и блёклая.

