---
layout: post
title: "Как я провёл 20 ноября, Вс"
date: 2016-11-20 18:36:20 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня приезжает тётя Ира, и я вызвался её встретить в Шереметьево. Посмотрел в расписании - рейс прилетает в терминал D, что мне сразу не понравилось, там как-то очень сложно с заездом и выездом, если мне не изменяет память. Выехал минут за сорок до прибытия рейса, 

То есть из всех способов засовывания талончика я упустил именно тот единственно верный. Ну, так или иначе, шлагбаум открылся и я выехал. Теперь надо было развернуться и немного подождать, но там как раз заботливо приняты меры против лошков, и ближайший разворот на Ленинградке около МЕГИ, через круг. Можно было бы проехать ещё немного и развернуться у нас на Ландышевой.

У меня прямо настроение улучшилось - надо же, до чего ловко я все провернул, заранее съездил и все разведал, и теперь всё знаю, где и что, и как заехать, и как бесплатно выезжать.


В половине пятого поехали с Полей домой, на Можайку выехали через ул. Чикина, типа всех обманули, на самом деле нет, потому что перед ул. Говорова стоял такой хвост, что проще было бы просто постоять на Говорова. До МКАДа доехали более или менее, на МКАДе повсюду пробки. Поля начала жаловаться, что её укачало. В Лианозово мы решили уже не ехать, но надо было заехать в Дикси. К прискорбию, я проскочил поворот на Дикси, так что мы пошли в "Алые паруса". Картошка по 28 рублей, яблоки Гала по 80, бананы по 96! Я почему-то не посмотрел на ценник и потратил лишние 40 рублей, никак не меньше.

Вечером почему-то было очень жарко, я даже открыл окно, чтобы проветриться, да так и уснул.