---
layout: post
title: "Как я провёл 2 апреля"
date: 2016-04-02 12:36:48 +0400
comments: true
categories: 
---
Спал нормально, проснулся около восьми часов, Юля поспала подольше, а потом до часа дня провалялась в кровати с планшетом, изучая различные приёмы садоводства, в частности, весеннюю обработку и подрезку деревьев, а также формирование кроны. Мы теперь возьмём секатор и изрежем все наши яблони, чтобы у них формировалась крона.

С утра температуры нет, но зато начало болеть горло, и что ещё неприятнее, под краями нижней челюсти опухли лимфоузлы, особенно слева. Вчера доктор эти самые места ощупывал - и было не больно, а сегодня очень даже больно.

На улице такая тошнота, что не хочется не только выходить, но даже выглядывать в окно. Температура чуть выше ноля. На завтра пообещали снег с дождём и ветер до 20 м/с.

Юля отметила, что на ноуте немного прогибается клавиатура. Меня вдруг осенило, что это от того, что я выкрутил из ноута винтики, а один из них как раз и удерживал клавиатуру в центральной части. Я немедленно вкрутил винтик назад и клавиатура встала на место.

На обед поджарили картошку и куриные котлетки из какого-то Юлиного фастфуда.

Вечером я вздохнул и снова взялся за Android Studio. Я честно попытался её запустить и создать приложение, всё делается очень медленно, но пришло все к тому, что у меня отсутствует какая-то хрень "HAX Kernel" или вроде того, по-видимому, нетбук для андроида не годится, так что я со спокойной душой эту затею бросил. Разберёмся со стройкой, и в конце года куплю мощный комп, тогда и начну разбираться с Ондроедом.