---
layout: post
title: "Как я провёл 7 июня"
date: 2016-06-07 11:01:54 +0400
comments: true
categories: 
---
С утра довольно основательно болит горло, было бы очень некстати заболеть перед самым отпуском. На улице пасмурно и холодно, +10.

У нас примечательная дата - десять лет со дня свадьбы. То есть десять лет назад я напялил на себя праздничный костюи и галстук и мы все поехали в ЗАГС (а с утра я ещё привез домой на машине Рено-19 парикмахершу, которая причёсывала Юлю и меня тоже). Потом мы два часа проторчали в пробке и опоздали в ЗАГС, но нас все равно расписали, потому что все остальные пары, видимо, тоже опоздали. Наверное, я должен был бы сказать, что "время пролетело" или "десять лет, как один день" - на самом деле нет, у меня как раз такое чувство, что прошло не десять лет, а все двадцать или тридцать.

На 1905 года истратил 126 рублей.

Работы особо нет, обрабатывал фоточки, строчил в унылый бложик, звонил прорабу, он сказал, что для нашего спокойствия арматуру будут ставить в нашем присутствии.

Попытался выяснить в инете, что такое "химический анкер", оказалось, что это вроде как эпоксидка, расфасованная в баллончики, как герметик. Я его себе вообще представлял иначе -> каждый день что-то новенькое. Также посмотрел подробную видеоинструкцию, как им пользоваться. Они очень настаивают, что отверстие надо обеспылить, для этого подойдёт наш опрыскиватель, или просто велосипедный насос. 

От нечего делать написал наугад двум чувачкам из Словении - собственно, это ни к чему не обязывает, зато вдруг может завязаться интересная беседа~~, и мы поедем в Словению бесплатно!~~

И, повозившись некоторое время, я дописал свои шарики под Андроид. На обратном пути в метро провёл время за увлекательной игрой собственной разработки. Надо приделать подсчёт очков - и можно выходить на мировой рынок игр. В игровой индустрии вот-вот появится новый участник!

Вечером Юля принесла пирог с курицей и грибами, корейские овощи и коробочку сладостей, так что мы очень удачно никуда не пошли, потому что я себя скверно чувствовал. Открыли бутылку вина, которую Катя и Максим привезли из Словении, обычное вино, но хоть не кислое, поэтому мы выпили почти всё. Я попытался повспоминать, что с нами было за десять лет - очень много всего, каждый год мы изобретаем что-то новое. Заодно смотрели передачу "Давай поженимся", потом Юля стала смотреть "Пусть говорят". Потом в Скайп позвонил Максим, Юля с ним и с Катей очень долго обсуждала занавески, я им выслал фоточки с участка. После 10 часов легли спать. Я ещё успел немного убраться, но ничего не приготовил на завтра.