---
layout: post
title: "Как я провёл 4 февраля"
date: 2016-02-04 09:43:03 +0300
comments: true
categories: 
---
Вчера попытался наладить пожатие фоточек для бложика с помощью своей программки на РубИ, провозился долго, но безуспешно. Проблема в том, что гем fastimage_resize использует Ruby Inline, а тот, в свою очередь, какую-то библиотеку libgd, я её вроде поставил, но всё равно не заработало. Потом я установил какой-то гем mini_magick, аналогичного назначения, но ему для работы требуется ImageMagick. В свое время я натыкался на мнение, что установка ImageMagick - одна из самых сложных, какая бывает, но это, видимо, под Линуксом, там вечно всё сложно. Под Виндой он просто ставится, как любая другая программка, утром поставил без проблем. После этого mini_magick заработал ОК. Теперь надо переписать свою прожечку под новый гем.

Также проапгрейдил свой rake today, чтобы свежесозданный пост тут же открывался в notepad++.

Сегодня удивительный день - Полю в школу отвела Юля, а я поехал на работу рано утром и даже поставил машину на Сходненской улице. Как оказалось, всё же надо поучаствовать в конкурсе про хобби - лишний повод поизучать фотошопы.

Завтракал вчерашним фреш-роллом, который вчера не съел из-за пирогов и пряников, всё же свежий гораздо лучше.

Один чел тут приехал из Парижа, сказал, что там полный трэш, везде грязь, всё испачкано, засрано и заблёвано. 

В зал не ходил, потому что четверг, на улицу не ходил, потому что лень. Дописал свою программку для пожатия умильных фоточек в бложик, только сегодня до меня дошло, что не надо ради неё запускать командную строку, можно всё делать из Тотал Коммандера. Чрезвычайно собой доволен, ещё одна хоть и не важная, но принципиальная проблемка разрешилась.

Внезапно позвонил Андрейка, уточнил, какие задачки я ему рекомендовал предлагать кандидатам, и сам предложил мне одну - имея список людей с датами рождения, выбрать тех, у кого ДР в ближайшие 10 дней. Проблема кроется в 29 февраля. Я решил за небольшое время, отправил Андрейке, он прислал мне своё решение, я тут же указал ему, что оно неверное, тем самым а) тральнул Андрейку б) исполнился тщеславия. Он же, в свою очередь, написал мне, что мой запрос у них повис на таблице в 2.5КК лошков. Я не поленился протестить на нетбуке, на самом деле запросы одинаковые с точки зрения оптимизатора. Мой выполнялся относительно долго (40 сек) лишь потому, что в нём есть ORDER BY. С добавлением ORDER BY Андрейкин запрос тоже выполняется долго, хотя и меньше, чем мой - видимо, это из-за реализации интервальных функций, которые я применил. Может быть, и нет. 

С лёгкостью, буквально за 10 минут изготовил в фотошопе для Поли проект "Что я люблю". Хорошо, что у меня на работе есть фотоархив, есть фотошоп, есть сведущие в нём коллеги и цветной принтер А3. 

Также надо поглубже изучить Git. Кажется, что там всё просто, на самом деле всякий раз выходит, что нет.

Вечером заехал за Полей в школу, Поля прямо на школьной площадке устроила истерику, потому что не хочет учить английский. Пришлось ей всыпать, а дома немедленно засадить за английский. За час с небольшим мы вроде всё выучили. Такое впечатление, что без встряски и стресса у Поли голова не включается, но когда всё же включится, то Поля все запоминает очень чётко и надолго.

Юля пришла в девять часов, принесла два пакетика икры - одна "черная", т.е. икра мойвы, покрашенная в черный цвет и "красная" - т.е. тобико. Поел икры.

Семена лука порея уже неделюю как замочены, но почти не проросли. Полагаю, что я туда налил слишком много воды. Отстой, но ещё не поздно купить новые семена. Вообще они должны прорастать за пару дней.