---
layout: post
title: "Как я провёл 16 июня"
date: 2016-06-16 23:05:02 +0300
comments: true
categories: 
---
Сельскую администрацию я нашел, пользуясь своим необъяснимым даром находить давно забытые места. Внутри скучающий охранник оторвался от чтения журнала, очень тщательно меня записал и направил к секретарше, довольно пожилой тетеньке. Тётенька сказала, что мне надо подойти к Николаю Викторовичу, или как там его зовут, но у него сейчас кто-то есть. Я спросил, надо ли оформлять разрешение на строительство заранее, или можно потом, она мне ответила, что лучше заранее, потому что иначе полагается штраф. Я также попытался разузнать насчёт газа, и узнал, что вроде бы жители старой деревни этим занимаются, и нас даже поставили в план, только не известно, на какой год. Также она мне дала анкету, где надо было описать участок, тип строений на нём, количество насаждений итд. Вроде бы это для заполнения "похозяйственной книги", но как бы нас потом не обложили налогом за каждый кустмк земляники.

Потом я всё же прошёл к этому Николаю Викторовичу, это оказался тот самый парень, с которым мы уже когда-то вели дела, вроде бы он нам оформлял "ситуационный план". 


Все самое интересное теперь происходит наверху. Делать нечего, взял фотоаппарат и с риском для жизни пополз вверх по нашей стремянке. На самом деле я влез без особых затруднений, а как я буду спускаться, я старался не думать. Наверху рабочие отчасти поставили центральную стену и частично огородили край. В углах и вокруг проёмов они поставили новые пакеты вертикальной арматуры. Я походил взад-вперед, померил стены на соответствие проекту, и тут мне пришла в голову ценная мысль: почему-то я на проекте обозначил дверной проём в санузел второго этажа шириной всего 800 мм. Так что я, пока не поздно, отдал распоряжение расширить проём до 900 мм. Считаю, что это совершенно правильное решение, чем шире проём, тем проще потом будет установить дверь. Заодно наделал кучу фоточек. Соседний участок видно, как на ладони.

Потом рабочие смылись на обед, а я остался на крыше. К счастью, один из них вернулся за курткой, так что попросил его подержать лестницу, чтобы я по ней спустился. Спустился в целом удачно, хотя и не особенно быстро.


На обратном пути, к прискорбию, обнаружил, что забыл в бытовке телефон, очень невовремя, потому что мы с Юлей договорились встретиться в "Дикси". Так что я поехал в "Дикси" наугад, и, как ни странно, встретился там с Юлей. Я ещё купил себе пакетик однаразовых бритв - потому что свою замечательную бритву "BIC Flex" я забыл в Воронеже. 

Дома Юля сказала, что ей позвонила Александра Вячеславовна и вроде как они теперь будут работать в другом садике (одном из трёх: новый возле церкви, новый на Воротынской и "Соловушка"), и можно будет перевести нашего малыша туда, причём снова в младшую группу, потому что сейчас он получается самый младший.

Вечером ничего не делали. Юля купила бутыль Кока-Колы, 2 литра за 54 рубля, так что мы пили кока-колу.

