---
layout: post
title: "Как я провёл 14 декабря, Ср"
date: 2016-12-14 09:38:34 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся по будильнику, поднялся с огромным трудом в 6-45. Собрались на удивление быстро, в половине восьмого уже вышли из дома. На улице -13. Малыша завезли в садик, для скорости переодел его на подоконнике, также сообщил нянечке, что у малыша сломан ноготь, пусть его завяжут или обработают.

На работе поел макарончиков, я решил, что хватит хомячить булочки, лучше я нормально поем с утра и около двенадцати, а после тренировки пойду в столовку.

В зале потянул жалкие 100 кг 3\*8, что-то очень тяжело, не знаю, как я раньше тянул 120. В остальном позанимался ОК, но после становой так до конца и не отошёл. Потом и впрямь сходил в столовку со скидкой, 73 рубля.

Потом писал статейки про Руби, пока есть задор, надо фиксировать пройденное. Вдруг окажется, что там не так и много? Вчерашняя тщательно продуманная картинка дала отличную точку опоры, с её помощью можно очень много объяснить просто и наглядно.

Юля вечером поехала с работы с кем-то на машине, потому что везла сумку с подарками. Я вызвался встретить Юлю на МКАДе, от метр доехал на удивление удачно, когда я уже проехал Планерную улицу, Юля была еще только возле Крокуса, так что я остановился у бывшего поста ГАИ и стал ждать. Здание поста, похоже, демонтируют, там ходят какие-то люди и верх уже разобран. Ещё в этом месте мобильная аномалия - не работает ни интернет, ни мобильная связь, звонки не проходят. На самом деле это сделано специально для затраливания лошка. Поскольку я не мог дозвониться Юле, и Юля не могла дозвониться мне, я не знал, где они находятся. Так что выждав сколько-то времени, я поехал к месту встречи, и уже на спуске ко МКАД, т.е, менее чем через 100 м связь вдруг появилась, Юля доехала только до Окея, так что я встал на остановке и стал ждать. Там просто невиданный автобусный трафик, каждую минуту по автобусу. Поскольку меня очень удачно подловили, Юля воспользовалась ситуацией, и от новой эстакады до остановки ехала больше десяти минут, хотя МКАД двигался весьма уверенно со скоростью ~30 км/ч.

Дома Юля весь остаток вечера валялась на кровати с планшетом и выбирала нам новый автомобиль на следующий год, и пришла к выводу, что нам подойдут Опель-Зафира или Шевроле-Орландо, то есть от планов покупки полноценного микроавтобуса за 2 млн Юля, наконец, отказалась. Также Юлю заинтересовал автомобиль Хендэ-Крета, я как-то на него не обращал вниманию, полагаю, что он оч дорогой, оказалось, что нет, 800-900 тыщ. Наверное, стоило бы поинтересоваться. Я мужественно гладил бельё, сдерживая рост бельевой кучи. Юля ещё принесла шоколадный торт, очень вкусный, но и очень сладкий, я поел немного, чтобы не нарушать диеты.