---
layout: post
title: "Как я провёл 26 июня"
date: 2016-06-26 22:15:49 +0300
comments: true
categories: 
---
Леруа Мерлен

С некоторым трудом и спомощью консультанта я приобрел нужные переходники, теперь мы сможем оперативно переставлять насадку со шланга на шланг.


Приехали на участок, как я думаю, окоо одиннадцати.

Я размотал новый шланг, его как раз немного не хватило до можжевельников.

Юля продожилл укладывать ткань под туи.

Я взялс яза летсницу и начла приделывать к ней ступени. С превеликой возней я установить штук пять, они то не лезут, то встают кртво, что что-то ещё. Перу брусков пришлось переставить поровнее. Перед бытовкой нестерпимо жарко, больше нескольих минут вообще нельзя нходиться. Зато покрашееная доска высыхает полностью за несколько минут.

Я решил, что сегодня лострорю лесиницу, так что поставил часть ступеней и мы с Юлей отнесли е ё на мето и там поставили. Потмо я прикрытил оставшиеся ступение. работать в доме куда приятнее. В доме,ксатати, емсеторя на жару, очень прохладно, рекламные обещания не лгут.

Сделалось невыносимо жарко, я решило на засиживаться, и ещё до трёх часов дал команду собираться и ехать домой, тем более, ещё незивестно было, как миы доедем в воскресенье. Прежде, чем уехать, я решил внедрить новую технологию отъезда - перед отъездом я помылся из шланга, в котором нагрелась вода. Вода дейтсивтельно, горячая, местами её даже хотелось привернуть. Теперь всегда мбуду мыться перед отъездом при хорошей погоже.

Юля увидела, чтоя тороплюсь и тут начала изобьражаьтб деловитость, тош есть толкьо что она лежадла н акроватив бытовке и жаловалдась на жару - а вот она уже ходит по участку взадхвперед с лейкой, и ей соверщеннго не жарко, Я ещё почти целый час холдил зха ней и упрашивал поезать домой, Юля же и ухом на меня не вела и все придумывала себе новые дела. С собой забрали цчатсь и тех бесчисленных цветов, которые мы купили за большие деньги, но так и не удосужились посадить.

Почему-то мы поезлаи опять через Поярково. На Курглом озере полно народу, обе стороены дороги заставлены магинами, в  воде полно народу. Мне вдргу тоже сразу захотелось окунуться в ходолдныую воду. Перед Мышецким, точнее, перд тем местом, где продают квас, почему-то пробка - потому что все лдомятся на тот пляж за забоом. Потеряли минут пятьЮ не меньбше. Дальше доезхали хорошо, когда разворачивались на Ленинградке. вделаи видели какой-то большой магаизн, станно, что мы раньше не наего не образали внгиманиея. На Оенинградке соверщенно свободно, небольшая задержка только перед самой Иееей.

Тут у Юли родилась идея поезать в Линазоао, потому что как раз было около пяти. Так чо мы толкьо заехали домой, попили водички и поезали опять, захватив с собой Лену Куркину.

В лианзово клбулина по 300 и даже 350 рублей, правла,снаружи проавали по 200 и стояла очередь, как в поздней СССТ за туалетной бумагой. Я, к счастью смоуг самоустраниться от выбора покупок, Юля купил огурцов по 40 рублей, потом какой-то ерусский предлагал последние помидоры, хорошие, по 100, а если забрать все, то по 80 . Вообще обычна яцена пмирдоров где-то 180. Так что мы забрали сразу 4.5 кг по 80. Потом Юля сторговала 5 кг клубники, не оч хорошей, по 180 за кг, в деревянном ящике. Долгими зимними вечерами нам будет чем заняться, также как и всегождян вечером.


Вечером  ячиатил кобулину и замораживал её в морозилке. Потом Юля тоже чистли клуюбнику и замораживала её в морозилке. Вместе с покупной заморозили и нашу с участка.

Заодно оплатили часть тех безумных платёжек за Полину школу, отчего у меня ухудшилось настроение.