---
layout: post
title: "Как я провёл 13 июля"
date: 2016-07-13 17:09:45 +0400
comments: true
categories: 
---
За домом расцвела вторая плетистая роза, крупный кремовый цветок. Юля пошла к помойке выбросить мусор - и внизу около контейнеров нашла две полузасохшие розы в горшках, там вроде даже бы указан сорт. Мы решили, что заберем их вечером - если они там ещё будут стоять.

Впервые за все время Юля должна была отправиться на участок без меня и на общественном транспорте. Я довез её до Лианозово, а сам поехал обратно на Сходненскую. Когда я только шёл от метро к ЦМП, Юля позвонила и сказала, что она уже на участке. Она удачно села на электричку, но в Лобне 50-й автобус только что ушёл, он ходит раз в час. Так что Юля села на какой-то автобус до Круглого озера, вышла на заправке в Озерецком, а потом поймала машину до участка. В целом довольно удобно, если подгадать под 50-й автобус. 

На работе целый день работал, день пролетел быстрее обычного. Наконец, представилась возможность попрактиковаться в Oracle XML. Самое ценное, что я вынес - оператор XMLElement имеет возможность сортировки через order by.

В пять часов поспешил на участок, вприпрыжку добежал до метро, домчался до Сходненской и погнал в Овсянниково. Вообще это, конечно, получается далековато и сложновато - если так ездить не летом время от времени с воодушевлением, а каждый день и в любую погоду. По ул. Свободы проехал ОК, спустился на МКАД - и застрял там перед въездом на Ленинградку. До Юбилейного толкался больше двадцати минут, там в самом узком месте опять "авария". В прошлый раз там стояли какие-то мудаки, и в этот раз - в том же месте. Нет сомнения, это просто-напросто совпадение, дадада. До участка доехал в 18-54. Рабочие работали наверху, Юля работала в огороде. На участок привезли брус, рабочие его уже прокрасили.

Юле удалось за день посадить четыре розы, при том, что ямы ей выкопал Анвар, 150 рублей за ямку, между прочим. Юля даже на участке ухитряется сорить деньгами. Теперь у нас сплошной ряд роз от хвойного уголка до того места, где свалено железо. Железо надо убрать, а также убрать и все оставшиеся брусья тоже, освободив середину участка. Торфяная куча закончится со дня на день, пищаный карьер мы завалили сорняками и отчасти засыпали землей - все это к следующему сезону должно превратиться в ровное место и быть облагорожено. 

Для интереса измерил диаметр колодца, все же внутренний диаметр - метр, а не какие-то жалкие 80 см, то есть у нас нормальные заводские кольца.

Я попытался выбрать из кучи другую доску на роль столбика, но все они с какими-то повреждениями. Так или иначе, выбрал одну. Тут как раз приехал Сергей. Он, во-первых, привёз рубероид, во-вторых, привёз чертёж крыши, в-третьих, мы должны были под его руководством посмотреть, как будет выглядеть свес крыши.

Я первым делом ему нажаловался насчёт обнаруженной полости в стене около балкона, он сказал, что они её вскроют и заделают.

Сергей показал нам чертёж крыши, весьма похожий на тот, котоорый включен в нашщ проект. По какой-то причине свес крыши на передней стороне боковых выступов там был показан меньшим, чем на всем остальном периметре. Я выразил недовольство и настоял, что это недоспустимо. Я также предположил, что это, скорее всего, связано с нарушением размера задней части дома.

К этому времени рабочие уложили на крыше пару балок и возвели прототип стропила. Посмотрев снаружи, мы с Юлей вынесли мнение, что 50 см свеса будет мало, надо делать 65 см как минимум. 

Потом подписали акт, очень хочется надеяться, что в этот раз не выявится досадных упущений типа балкона. 

Перед самым отъездом спросил Анвара, как они будут скреплять деревянные элементы крыши. Он сказал, что уголками и гвоздями, не саморезами, потому что последние склонны ломаться. 

Когда мы доехали до Поярково, то заметили, как впереди в облаках что-то сверкнуло, я предположил, что это прожектор самолета отразился от облаков. Но потом там сверкнуло снова, и сверкало всё чаще и чаще, но грома не было. Это были просто зарницы, мне уже приходилось их видеть пару раз. Когда мы приблизились к Куркино, то уже были видны молнии в облаках, и некоторый даже били в землю.

Когда мы уже въезжали на территорию, полил сильный дождь. Юля пошла домой, а я нашёл место у круглого дома. Дождь шёл вертикально, под зонтом дошёл в самый раз. По дороге зашёл на помойку выбросить мусор с участка - роз уже не было.

Юля скрылась в ванной, а я наблюдал за грозой, пожалуй, это самое впечатляющее природное явление после урагана в 1998 году. Дождь лупил прямо в стекла с такой силой, что даже нельзя было понять, дождь это или град, хотя градин я не видел. Окна я, конечно, закрыл, чтобы нас не залило. В такой ветер мне всегда делается страшно за остекление на балконе, как бы оно не вылетело. Постоянно били молнии, а потом в небе просто непрерывно горел дрожащий разряд, как будто мигает огромная флуоресцентная лампа. В точности, как в 1998 году, больше я никогда такого не видел. Я даже позвал Юлю из ванной, чтобы она не пропустила зрелище.

Дома мы выпили сразу полбутылки Дашиного вина с некими мясными деликатесами, которые непонятно откуда взялись у нас в холодильнике, я решил не спрашивать, чтобы не расстраиваться. У Кати как был ДР, так что мы пили за Катю. Заодно позвонил Кате поздравить - в одиннадцать вечера они только собирались пить чай. От вина нас развезло, и мы потащились спать.