---
layout: post
title: "Как я провёл 21 августа, Вс"
date: 2016-08-21 21:19:43 +0300
comments: true
categories: 
---
Будильник исправно сработал в половине восьмого

grant execute on webtest to anonymous;
grant execute on webtest to public;
grant execute on webtest to apex_public_user;

declare
begin
  webtest;
  end;
  
Зато я нашёл статейку на Хабре, посвященную исследованиям всяких ошибок при запуске Апекса.
  
exec dbms_epg.set_dad_attribute('APEX', 'error-style', 'DebugStyle');

Дейтсвительно, после этого все стало гораздо понятнее: *It is forbidden to call this procedure directly from the browser!* + куча всякой инфы, из которой я когда-нибудь, без сомнения, смогу выудить что-нибудь полезное. Так или иначе все опять свелось к поиску загадочной функции 


  
С превеликим трудом мне удалось найти эту функцию в недрах схемы APEX_030200. Тут я её мастерски поправил - и вывел в браузере кусочек HTML прямо средствами Oracle. Теперь даже самый упёртый джавист будет вынужден признать, что Джава не нужна.






В восемь часов я пошёл с детьми гулять на улицу. Сначала пошли на маленькую площадку, я уже забыл, когда приходил туда последний раз, наверное, ещё снег лежал, хотя, может быть, и на майские праздники. Мага сказала, что она хочет на другую площадку, иы пошли на круглую. Маша сразу познакомилась там с какой-то девочкой, на неё это совсем не похоже. Вообще Маша после возращения стала как-то самостоятельнее и решительнее. На круглой площадке Маша сказала, что это опять не то место и мы должны пойти на центральную площадку. На центральной площадке малолетние защеканы играли в пинг-понг и слушали громкую музыку. Я решил, что это проблемы жильцов.