---
layout: post
title: "Как я провёл 10 ноября, Чт"
date: 2016-11-10 10:59:49 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля сказала, что отведёт Полю сама, так что я возрадовался и повел только малыша в садик. На улице выпал снег, сантиметров пять, температура -6, снег совершенно сухой. 

До метро ехал 40 минут, пробка от большого светофора, так что весь мой утренний выигрыш скопенсировался. По пути к ЦМТ поднялся ветер, конечно же, встречный. Снег настолько сухой и жесткий, что даже не скрипит под ногами, похоже на песок, как будто улицу засыпали сахаром.

На работе вывесил на Авито объявление о сдаче гаража, за пять тыщ в месяц, наверняка сейчас повалят звонки от потенциальных арендаторов.

У Михаили Конопко ДР, так что на ланч - пироги Штолле, я по ошибке ухватил кусок пирога с селёдкой, это неописуемая гадость, к счастью, мне досталась горбушка почти без начинки. В остальном отлично подкрепился.

Вышел на прогулку, на улице около нуля, сыро и оч холодно. Некий засранец прислал ответ на объявление про гараж, но он хотел за 4 тыщи, что, конечно же, очень мало за такой замечательный гараж.

Во второй половине дня ничего не делал, потратил время с максимальной бесполезностью. Впрочем, я обрабатывал фоточки из Калининграда, их осталось ещё примерно миллион штук.

Домой поехал только в семь часов, машина опять покрыта слоем льда, на Сходненской какой-то нездоровый климат. Опять отскребал с мучениями. Приехал домой почти в девять часов. Юля зачем-то ходила в "Дикси", купила фарш "Мираторг", так что мы ели котлеты из покупного фарша, по-моему, домашние вкуснее не в пример.

В десять детей загнали спать.