---
layout: post
title: "Как я провёл 10 июня"
date: 2016-06-10 11:52:27 +0400
comments: true
categories: 
---
Всю ночь спал, не шевелясь. Встал в семь утра с большим трудом. К счастью, вчера на участке мне посчастливилось не испачкать штаны.

В метро спал стоя, истратил не без пользы 126 рублей.

На работе сразу схватился за Скетчап и с некоторым трудом нарисовал схему армирования и крепления балкона, как мне это представляется правильным. В работе опирался на свои телефонные фото и видео, вот так всегда - снимаю всё подряд в высочайшем качестве, а когда что-то понадобится, то найдётся в лучшем случае телефоносъемка, или вообще ничего. Провозился почти час - притом, что это просто рисунок, а сколько времени займёт исполнение, трудно даже предположить. Отправил картинку Сергею, он как раз ехал к нам на участок.  

Через некоторое перезвонил - и мы с ним, наконец, сошлись во мнениях. По совету Юли я заодно отправил свой инженерный труд проектировщику в Экодомострой, тот же в ответ написал: *"При таком монтаже плита будет висеть на арматуре как на струнках и не будет жесткого закрепления!"*, что бы это  ни значило. Позвонил уточнить - он имеет в виду, что нельзя пропускать арматуру прямо через утеплитель, надо вокруг неё создавать бетонную чушку - в этом тоже есть логика, и не возразить.

Я уже, короче говоря, не знаю, что дальше делать, всё, что можно было предпринять, я предпринял. Выходит так, что меня тянут в три разные стороны прораб, Юля и проектировщик, ни одно моё решение/предложение не может устроить всех троих, так что я сдаюсь.

Делать больше вообще ничего не хочется, голова пухнет, нам ещё завтра ехать в Воронеж, я намерен туда уехать в хорошем настроении.
 
Сегодня ЦБ "снизил ключевую ставку" на полпроцента до 10.5. Вроде как доллар должен вырасти. Котировки на 14-47 по Яндексу: USD 64,71 EUR 73,19 НЕФТЬ 51,45, хотя вчера или позавчера нефть поднималась выше 52. То есть примерно такая цена была в конце июля прошлого года (и все были в ужасе), а до того - в апреле 2009. 

...


Юля вечером созвонилась с этим загадочным Григорием Михайловичем и договорилась, что мы встретимся в офисе рано утром. Вроде бы какая-никакая конкретика, по крайней мере мы сможем там задать все наокпившиеся вопросы.