---
layout: post
title: "Как я провёл 24 июля"
date: 2016-07-24 09:47:54 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулись все почему-то в шесть часов, Поля пошла играть в планшет, а мы проспали до половины восьмого, позавтракали, и потащились на участок. С собой мы взяли ведро ценного компоста, мультиварку и три розы, чтобы их мощно посадить. Я также вынес и торжественно выбросил в контейнер для пластика верхушки от бутылок, в которых когда-то выращивал рассаду. Теперь эти верхушки не пропадут, а будут переработаны в гранулы и станут новыми бутылками. 

Утром по какой-то причине звонил Сашик, у него с новой машиной уже была куча приключений. На жаре начал опять перегреваться бензонасос (как в 2010 году, тогда я, впрочем, пришёл в выводу, что виноват испорченный лямбда-зонд), Сашик каким-то образом его снял и поставил туда моторчик от десятки. Также ему удалось разобрать неразборный корпус насос и замениь фильтр. Потом у него вышло из строя реле подрулевого переключателя, он также поставил от десятки за 150 рублей. Потом перетёрся кабель к задним фонарям, он заменил все десять проводов. Во всех случаях ему помог некий форум владельцев Мицубиси Спейс Стар. Излишне пояснять, что мне ничего из перечисленного было бы не под силу. Странно также, что всё это произошло за одно лето, Паша три года ездил на машине без нареканий.

Доехали очхорошо, сначала ещё заехали на рынок. Купили шесть штук досок, первый сорт, за 500 рублей, и потом я ещё зашел в магазин с сантехникой, купил за 150 р эту пресловутую "врезку". Заодно спросил, можно ли у них купить гидроаккумулятор с датчиком давления, они сказали, что можно, в сумме будет около 2000 рублей. Ещё потом купил подходящее плоское сверло (120 р).

Приехали на участок, там, к удивлению, нашлись трое рабочих из числа прежних. По задней стене дома уложена часть мауэрлата, больше ничего не сделано, что неудивительно. 

Юля сразу решил нанять одного из рабочих на покос травы за тыщу рублей, одни расходы. Повсюду немыслимое количество муравьев с крыльями, они везде ползают и летают. Также много мошек, кое-где можно увидеть, как в воздухе висит ком кружащейся мошкары. По-прежнему полно маленьких жаб - к Полиной радости.

Потом мы устроили для Поли экскурсию по дому и слазили даже на второй этаж, чтобы показать Поле её будущую комнату. Не знаю, осталась ли Поля впечатлена, но, по крайней мере, она выразила интерес.

Нам надо было посадить две розы, а лучше три - но для этого надо было перенести в другое место железо, чтобы можно было продлить наш розарий, а равно и туярий. Юля строит планы осенью прикупить в "Дружбе" туй со скидкой и соединить два наших ряда туй. Так что мы довольно долго перетаскивали железо к бытовке и складывали его на штабель из брусьев. То есть я уже третий раз перетаскиваю весь объем этого железа, отчего крепнет желание сдать его в металлолом. К этому времени стало очень жарко, очень влажно и очень душно. Кстати, прежде, чем перетаскивать железо, нам пришлось снять с него 100500 пластмассовых горшков, в одном нашлись камешки с Родоса, и я их высыпал под сосенку, так что теперь у нас сосенка подсыпана не просто гравием, а настоящими камешками с настоящего Родоса.

Я копал ямы, красил доски, сушил, пилил и изготавливал рамки, общим числом две. Поля сначала ловила лягушек, и сажала их в ведро, а потом пошла в бытовку играть в Майнкрафт. В первой яме мне встретился огромный кусок полиэтеновой плёнки. Во второй яме я сразу наткнулся на длиную железку, стал её вытаскивать, оказалось, что она тянется прямо возле первой ямы, я её едва миновал, и в результате она оказалась длиной метра в полтора, похоже, что это штанга-стабилизатор от автомобиля. Потом я снова встретил уже знакомую мне плёнку. Землёй я засыпал траву в пищаном карьере. Тут у меня начала болеть голова, когда жарко, мне тяжело нагибаться или приседать, стоит присесть - и голова грозит треснуть.

На обед был суп из мультиварки с лапшой из Доширака, надо прикупит новый Доширак. Потом Юля с Полей пошли в магазин, а я остался работать за всех.

Тут приехал Сергей вместе с тем самым Сашей, которого мы что-то давно не видели. Мне он по секрету сказал, что собирается увезти от нас оставшихся рабочих и привезти вместо них другую, из таджиков. Также он добавил, что таджики "не позволяют себе разводить такую грязь, какую развели узбеки". Потом он некоторое время о чём-то разговаривал с рабочими в бытовке, а потом задал нам неожиданый вопрос: согласны ли мы, что крышу нам достроят те же рабочие, но без Анвара. Якобы один из рабочих (которого мы наняли косить) - видный специалист по кровлям, он, правда, почти не понимает по-русски. Мы совершенно резонно ответили, что это вообще наше дело - решать кадровые вопросы, и нам все равно, кто достроит крышу, главное, чтобы она потом не текла и не разваливалась. Потом Юля некоторое время выносила Сергею мозг на тему постройки крыш различного типа, а я параллельно собирал рамку.
 
Потом Сергей полез с рабочими на крышу, а я вернулся к посадке роз. У меня уже очень сильно болела голова, я кое-как помог Юле привезти земли, и выровнять рамку, потом мне пришлось пойти и лечь в бытовке, потому что я чуть не сдох. Юля закончила работу в компании того рабочего, который косил, к слову, он все честно докосил в саду и в огороде, где-то триммером, а где-то Юлиным серпом, и даже сгрёб скошенную траву в огромную кучу, теперь наш бывший пищаный карьер полностью завален травой, землёй, и снова травой, в следующем году там будет небывалый компост. Вообще в этом году на участке как-то экстремально, либо невыносимая жара, либо небывалой силы дождь, только один раз мы работали в комфортных погодных условиях.

Рабочий также накрыл траву плёнкой, а железо - резиной, и можно было собираться домой. Мы с Полей ещё успели поесть немного малины. Всё же её довольно мало, нет смысла собирать впрок. Что-то в этом году урожай ягод не задался.

Домой доехали без задержек, у меня очень болела голова. Дома я прилёг на диван и почти заснул, но тут приехали родители за Полей. К этому времени, впрочем, голова почти прошла. Юля поджарила говядину в панировке. Нам очень хотелось спать, так что вечером мы ничего не делали, в половине десятого уснули.
