---
layout: post
title: "Как я провёл 2 января"
date: 2016-01-02 09:25:16 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся около девяти. Ночью очень замёрз, с утра странный кашель.

Пока все спят, взялся за Оракл. Проблема с PLSQL Developer разрешилась довольно просто - на свежую голову. (Напомню, что после повторного запуска базы Oracle XE девелопер перестал видеть вторую базу Oracle 11g и вывешивал ошибку ORA-12154). Надо всего лишь прописать описание базы 11g в tnsnames.ora, который лежит в КЛИЕНТЕ от ХЕ, в моём случае c:\oraclexe\product\11.2.0\client_1\network\admin\ . Надо было просто найти все файлы .../tnsnames.ora и посравнивать. 

Надо было купить молока, так что мы отправили Полю в магазин во дворе. Специально объяснил Поле, чтобы она купила молоко в бутылке. Поля сходила в магазин и принесла бутылку с написью "Биокефир". Пришлось ей идти второй раз.

Юля полдня смотрела сверхдлинный фильм, как утверждает программа телеканала "Домашний", это мини-сериал "Возвращение в Эдем". По виду и содержанию - какой-то апофеоз 80-х.

Когда фильм, наконец, окончился, мы поехали в Окей. Вообще мы собирались в Ашан, но Ашан сегодня не работает. В Окее народу немного, мы хотели купить курицу стир-фрай, но её не оказалось, зато продаётся свинина в кисло-сладком соусе. Орешки когда-то были по 500 рублей за кг, потом по 600, по 700, а теперь - по 129 рублей! За сто граммов. В овощном отделе убрали часть прилавков с овощами, отдел выглядит полупустым. Зато я купил себе отличные кроссовки, за ~~1499~~999 рублей на лето. Потратили около семи тысяч. Поля и малыш взяли себе по киндер-сюрпризу.

Где-то в инете встретил упоминание некой книжки по Апексу, решил её скачать и внезапно наткнулся вот на такой сайтик http://it-ebooks.org/tag/oracle Немедленно выкачал кучу книг, теперь их до конца дней не осилить.

Катя с Максимом приехали около десяти. Они были в гостях у каких-то своих знакомых на 1-м Нагатинском проезде. По словам Кати, там совершенно не жилой район, и посередине стоял несколько 33-этажных домов. Я там за обозримый период бывал только на курсах два года назад, район действительно нежилой.

Эти их знакомые работают аудиторами, и получают по 200 тысяч в месяц! Все получают по двести тыщ в месяц - ну, кроме одного лошка, конечно же. Они купили квартиру в ипотеку, должны ещё четыре миллиона и совершенно на этот счёт не переживают. Ещё по словам Кати и Максима, у них странный гиперактивный ребёнок, тут мне сложно что-то комментировать. Юля порекомендовала Кате дать им совет обратиться в центр детского Психиатрического здоровья (Юля с мамой как-то водили туда Полю за подтверждением, что она совершенно здорова), но Катя сказала, что она стесняется.

Тут уместно рассказать ещё одну историю. У Максима в Воронеже был какой-то знакомый (мы его видели на ДР-35 у Максима), который всё хвастался, что зарабатывает деньги, не ходя на работу. Так вот они с женой купили домик в Словении, трёхэтажный с гаражом, я о таком и мечтать не могу. Они просто продали свой дом в Таиланде - тот, который купили на деньги от продажи офиса в Воронеже. Теперь ребёнок у них ходит в словенскую школу, а жена этого перца ещё где-то там учится. То есть ничего сложного нет: вы хотите жить в домике в Словении? Просто продайте свой дом в Таиланде? У вас нет дома в Таиланде? Нет ничего проще - продайте офис в Воронеже! У вас нет офиса? Вы лох и Словении вам не видать.

Излишне пояснять, что от зависти я не нахожу себе места. Правда, непонятно, на какие средства они там живут, в всей этой истории это единственный изъян и утешение.