---
layout: post
title: "Как я провёл 25 марта"
date: 2016-03-25 11:34:30 +0300
comments: true
categories: 
---
Прямо с утра Юля мне сказала, что ей звонила архитектор Яна и Юля ей сказала поменять высоту потолков и ещё высоту подоконников на втором этаже. Мне она говорила поменять высоту подоконников на обоих этажах. У меня это опять вызвало неудовольствие - изменения происходят у меня за спиной, вдобавок не подтверждаются письменно, в результате всё это выльется минимум в путаницу, максимум - в ошибки и претензии.

Отвёз Полю в школу и поехал в гараж - во-первых, отвёз коробку с банками, во-вторых, забрал ванночку. К счастью, я очень предусмотрительно захватил с собой большой пакет от подушки и скотч. До работы дотащился нормально, пакет на выходе из метро порвался, но его тут же заклеил скотчем и сделал ручку.

На работе первым делом испытал ванночку - вроде бы работает исправно, жужжит и вода бурлит.

Потом меня одолел приступ чистоплотности, я взял бесплатные офисные салфетки, отключил клавиатуру и как следует её отчистил.

Сходил в зал, выжал 100х8,8,6, что-то со вчерашнего дня синдром утраты интереса к чему-либо, заниматься совершенно не хотелось. Сдаётся мне, меня уже начинает тревожить предстоящая стройка.

После работы взял ванночку и хотел выйти через пятый подъезд, чтоюбы меньше идти но там меня меня остановил некий ~~престарелый мудак~~бдительный охранник, он у меня потребовал "накладную". Если что-то лежит в рваной грязной коробке, то непременно должны быть накладная. Посему я сказал, что сейчас принесу, вышел через 7-й подъезд и потащился к метро по 2-й Звенигородской. К счастью, тот чувачок уже приехал и ждать не пришлось, а я опоздал минут на пять. Так или иначе, ванночка нашла нового хозяина, с которым ей, наверное, повезёт больше, а у нас освободилось немного места. Доехал ОК, дома оказалось, что Юли ещё нет. Я везде мощно прибрался, в частности, два раза запускал посудомойку, а потом стал протирать панель ноутбука моющими средствами, там такая рельефная поверхность, что в ней отлично скапливается грязь, которая потом не вычищается. В десять часов собрался звонить Юле, и тут она как раз пришла.

Потом я хотел чтонть написать в свой бложик - и тут оказалось, что не работае половина клавиш!!111 Весь средний ряд, кроме буквы g, стрелки вниз и вправо, и многие другие. Я попытался снять некоторые клавиши, ничего дельного не обнаружил, и, кажется, сделал только хуже. Видимо, какое-то моющее средство все же протекло, хотя я действовал очень аккуратно. Также есть шанс, что при последней разборке ноута или при переноске что-то случилось со шлейфом. Я ужасно расстроился и долго не мог уснуть. 