---
layout: post
title: "Как я провёл 21 ноября, Пн"
date: 2016-11-21 08:39:55 +0300
comments: true
categories: 
---
В половине первого проснулся, потому что опять было жарко и как-то странно тяжело в желудке. Я даже предположил, что заболел и взял градусник, но когда плпытался его стряхнуть, оказалось, что ртуть сама поднимается к 38, потом к 39, а потом и к 40. Должно быть, это что-то предвещало. Дальше спал не очень хорошо, все время снился один и тот же муторный сон про строительство какого-то короба посередине лестничной шахты в нашем доме. Проснулся по будильнику в шесть, пошёл в туалет и тут же понял, что на работу не пойду, потому что кружилась голова и ноги подгибались, я чуть не упал. Градусник (другой) показал 37.6. Так что я, не теряя времени, позвонил в Allianz и вызвал врача - страховка должна работать!

Я вообще склонен думать, что виновата та самая пицца с морепродуктами, возможно, вкупе с салатом оливье. Вряд ли они были отравленные, но для меня это оказалось отклонением от привычной диеты, потому я и траванулся.

Малыш в садик не пошёл, потому что он типа "болеет", Юля отвела в школу Полю, я даже не вставал. Около девяти приехали родители, всю первую половину дня часов до трёх я почти все время спал, впрочем, один раз мне удалось проблеваться. В желудке, правда, легче не стало. Ломило ноги, как обычно, время от времени нападал озноб, прямо как весной, в желудке по-прежнему было нехорошо, при этом не было ни кашля, ни насморка. Потом градусник показал 38.4. Особенно рассказать тут нечего и фоточек тоже нет.

Дело уже шло к вечеру, а врач так и не пришёл, я уже начал думать, что про меня забыли, но вот около семи зазвонил домофон, и если бы я не поднял шум, то врач как пришёл, так и ушёл бы, потому что кроме меня домофона никто не слышит. Врач на этот раз оказался не прошлым странноватым молчелом, а бодрой женщиной, как я думаю, не очень молодой, мне трудно судить, она была в маске и очках, и вообще я не очень присматривался. Мне дали больничный на пять дней и выписали кучу таблеток, в частности, в первую очередь, надо было принять "скоропомощный вариант": нурофен + но-шпу + супрастин. №2 и №3, к счастью, нашлись, а нурофена у нас столько, что можно открывать нурофеновую будку.

Юля пришла довольно поздно, как я думаю, после восьми, тоже принесла какие-то лекарства. У меня несколько улучшилось самочувствие, и даже пытался что-то читать на планшете про Rails, вряд ли я много усвоил. Уснул, как я думаю, около девяти и больше ничего не помню.