---
layout: post
title: "Как я провёл 23 июля"
date: 2016-07-23 22:33:10 +0300
comments: true
categories: 
---
Проспали до половины девятого, врожде бы выспались. На самом деле я не могу нормально спать на кровати в спальне, кровать в Полиной комнате гораздо удобнее, и спится там лучше, даже не знаю, почему.

На завтрак ели яичницу из яиц по 29 рублей, яйца мелкие, на большую сковородку можно разбить хоть шесть штук. Чувствую себя поваром в Турции на завтраке. Потом поехали за Полей в Одинцово, но Юля вышла возле магазина "Курс", а я поехал за Полей. Я ещё попытался проехать через дворы, но проезда не нашёл, пришлось ехать кругом через улицу Чикина.

Полю взял, привёз опять в Курс и мы погрузились в увлекательный мир шопинга, в который мы не погружались после возвращения из Турции (если не считать покупки двух пар брюк зимой, кстати, где они?) Сначала мы пошли в "Кораблик" внизу, купили Поле блузку для школы и плащ-дождевик (200 р). Там ещё была распродада футболок по 249 рублей, я выбрал ещё для Игорька футболку с трактором. Потом поднялись наверх, в магазин LC Waikiki, что-то раньше я в таком не бывал. Там довольно дорого, но выбор хороший. Мы там проторчали, должно быть, два часа, но я совсем не соскучился. раз в год можно и потратиться на одежду, потому что Поле мы уже давно ничего не покупали, и вся её одежда явно поизносилась. К тому же она носит джинсы-клеш, которые нам отдала то ли Света, то ли какая-то мамина знакомая, и они мне не нравятся. Мы купили Поле новое платье для школы, ещё просто платье в виде джинсовой рубашки с пришитой юбкой, бело-чёрную рубашку, чтобы носить навыпуск, новую юбку и ещё одну блузку. Потратили 14 тыщ, можно было бы купить газонокосилку. 

Потом поехали в "Окей", там зашли в "Глория Джинс" и зашопились ещё раз - там как раз была скидка на джинсы, по 599 рублей, так что мы сразу выбрали Поле джинсы в обтяжку, с высокой талией, а также белую рубашку поло (я такие видел на ебее), и ещё джинсовую рубашку, чтобы носить навыпуск, и ещё поло для Игорька. Юля ещё купила колготки Игорьку. Поля поехала домой сразу в новых вещах.

Потом пошли в сам Окей, я надеялся что-нть выбрать из кроссовок, потому что мои кроссовки из ОКЕЯ приходят в негодность. В самом Окее всё переставили, высоких стеллажей с обувью теперь нет, обувь перенесли в дальний правый угол и ничего толкового я там не нашёл. Курица в Окее по 99 рублей, т.е. курица за время всех этих событий не подорожала, по-моему, это единственный такой товар. Набрали на две тыщи, ничего особенного не взяли, хотя нет, я взял две пачки чипсов "Начос" по 38 рублей, а Поля взяла банку "Принглс". В Окее появилась новая марка "То, что надо", раньше у них был просто бренд "Окей".

Дома поели на скорую руку, и почему-то мы с Юлей уснули и проспали до семи часов, а Поля играла на планшете в Майнкрафт. Поля последний раз была дома перед отъездом в Воронеж, то есть почти полтора месяца назад.

Возле помойки появился контейнер для пластиковых бутылок. Прогресс не стоит на месте, в контейнере уже валялось несколько бутылок. Указан адрес eco-my.ru, сайт не работает.

Потом пошли все вместе прогуляться к Лене Куркиной, Лена работала в саду, собирала красную смородину. У неё на яблоне растут яблоки, очень вкусные. Яблона из питомника "Сезоны", куплена в ОБИ. Я съел одно яблоко. Юля там надёжно зацепилась языком, а мы с Полей прошлись по району. С этим участком я уже начинаю забывать, где там что.

Потом прошлись ещё раз все вместе, зашли на маленькую площадку между таунхаусами, я вообще забыл, что она там есть. Кажется, я там последний раз был, когда Игорёк ещё ездил в коляске.

Вернулись домой в начале одиннадцатого, уже по темноте. На ужин ели "мацони" с недоваренным малиновым вареньем.

