---
layout: post
title: "Как я провёл 14 марта"
date: 2016-03-14 13:07:02 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня как раз 14 число, так что наш новый жилец как раз должен перевести деньги. Я ему позвонил, он сказал, что заплатит вечером.

Вечером на Сходненской зашёл в "Мосхозторг" за шлангами, там в углу лежала целая куча шлангов, я с трудом выудил оттуда два подходящих, то есть два коротких шланга с гайками на одном конце и резьбой на другой, их можно было бы использовать для удлинения уже имеющихся. Однако перед самой кассой взгляд у меня случайно сфокусировался на цене - 420 рублей за штуку, так что я немедленно отнёс шланги на место и вышел из магазина. Похоже, что это магазин для рукодельных Вандербильтов.

Дома отец построил для детей палатку из бамбуковых палочек и плёнки, я так и не понял, где он взял столько палочек. Потом отец поехал домой, а я начал срезать лишний герметик на шкафчике. В общем, я его срезал, но получилось не особенно аккуратно. Не надо так делать, надо сразу убирать лишнее, пока герметик жидкий. Потом пришла Юля, я её даже так рано не ждал. Ей удалось оформит документы для тендера, это ли не прорыв?

На розах появился паутинный клещ, так что я развёл "Фуфанон" и мы все побрызгали, давным-давно надо было это сделать.

Позвонил старым жильцам, они как будто бы недовольны суммой своей задолженности. Как будо я эти суммы выдумал. Каким-то образом им удалось в с середины декабря по середину февраля потратить чуть ли не втрое больше обычного воды и электричества, но я тут ни при чём. Теперь надо вытряхивать из них деньги - хотя они должны были всё заплатить ещё при выезде. От всех этих ожиданий, обещаний и встречных вопросов меня уже начинало трясти. Вдобавок продление лицензии на оружие висело надо мной, как чёрная дыра и отравляло всю жизнь. Блин, все эти проблемы с приставами, машиной, лицензий, жильцами старыми и новыми сплелись в такой ком, который меня просто задавил и никак не удавалось ухватить ни за один конец. Юля меня очень разозлила тем, что так и не подписала договор с жильцами, вдобавок потеряла бланки, которых я ей напечатал целую кучу. Я ругаюсь не потому, что я злой и всех вокруг ненавижу, я ругаюсь от безвыходности, по большому счёту, я не ругаюсь, я просто громко жалуюсь на обстоятельства. 

Всё это меня настолько взвинтило, что я даже не смог укладывать Полю спать, и попросил её уснуть самостоятельно. Я сам просидел до полуночи, выпил две рюмки конька, который Татьяна Александровна передала из Дмитрова. Коньяк "Древний Кизляр", производство ООО "Виски России" в Дагестане, что довольно подозрительно. Тем не менее, на вкус довольно-таки ОК, хотя вполне возможно, что это и не коньяк в прямом смысле. Лимона не было, заел апельсином, тоже ОК, надо запомнить.

Лег спать около полуночи, заснул с трудом, спал плохо.