---
layout: post
title: "Как я провёл 9 мая"
date: 2016-05-09 21:29:15 +0300
comments: true
categories: 
---
В десять часов по телевизору начался парад, Виктор Иванович смотрел с большим интересом, я тоже поглядывал, малыш не особенно заинтересовался. Что примечательно, впервые в параде участвовало женское подразделение в юбках. Потом пошла техника, тут я тоже стал смотреть, и малыш тоже. Потом самое интересное - по небу за окном пролетели вертолёты, в предыдущие годы они летели сильно левее, над парком, а теперь пролетели немного правее. Потом полетели самолёты - и опять не там, где раньше, в прошлые годы они пролетали над Воротынкой, а теперь летели немного правее наших окон, наверное, прямо над нашим райончиком. Мы снова видели дозаправку самолёта Ту-160 в воздухе с заправщика Ил-78! Потом эти же самолёты появились на экране, и мы смогли узнать, что это были Миг-29СНТ и Су-34, а также большие бомбардировщики, которые я не запомнил.

Потом мы поехали на участок, с собой мы взяли четыре последние баночки порея и Юлины флоксы. На балконе остались гортензии и какая-то мелочь. Стеллаж можео разбирать до следующего сезона. Погода ещё более солнечная, чем в предыдущие дни, небо совершенно чистое, довольно жарко.

Я ещё забежал сфоткать цветущее миндальное дерево, оно уже третий день цветёт.

Возле мемориала в Пикино видели много людей с цветами и венками, у мемориала в Мышецком тоже, по-видимому, сегодня так везде. В ГАБО тоже есть мемориал.

По дороге на участок Юля предложила заехать на озеро Долгое, по дороге около "Мечты". Я нехотя согласился, мы довольно долго ехали по не оч хорошей дороге, через лес, который местами был вырублен, дорога то шире, то уже, потом мы выехали к посёлку "Заповедное озеро", проехали мимо и уткнулись в ворота некоего коттеджного поселка. Проходящий мимо мужичок сказал нам, что к озеру надо вернуться назад, поставить машину и идти пешком. Я сказал, что ходить пешком у нас нет времени (так и было) и мы поехали на участок. По пути хотели ещё купить навоза у того загадочного предпринимателя в Озерецком, но его не оказалось на месте.

Тут у меня взгляд как-то упал на окно в эркере и я заметил, что между оконным откосом и пенопластом остался зазор не менее четырёх см. Я прошёл по дому и нашё ещё один такой же зазор в окне на лестнице в сторону забора. Так что я сказал Анвару заменить пенопласт, он сказал, что они это запенят. Я попытался ему объяснить, что запенить можно небольшую щель в один или два см, а такой просвет - это халтура. Он сказал, что они заполнят его куском пенопласта. Также он пытался что-то втирать насчёт того, что пенопласт набирает воду и набухает, я даже слушать не стал.

Я взялся за поливку больших туй, полил все, потом перешёл к плодовым деревьям, полил два или три, тут вода кончилась. Потом Юля сажала порей, я дорыл ямы под гортензии, последняя гортензия пришлась практически на то место, где сложено железо, надо его убирать. Временами пролетал ветер, один порыв был такой, что чуть не свалило туалет, раскидало кучу плёнки возле гортензии и унесло пустые горшки. Но дом выстоял - вот, что значит надёжное строительство. В любом случае настало время разобрать эту позорную кучу возле бывшего пищаного карьера им. Юрия Фёдоровича, так что взял рулоны сетки и запихал их под бытовку. Потом мы собрали плёнку, частью приготовили к выбросу, частью подсунули к рабочим, авось пригодится.

Клубника в ~~трукаре~~ вертикальной грядке выглядит живой, но очень грязной, так что я её полил из лейки. В трубу подсыпал земли. Не надо использовать прозрачный скотч, он оставляет липкие следы, теперь труба вся в грязи. Только бумажный скотч!

Всего посадили четыре гортензии, точнее, их посадила Юля, я только привозил землю. Под гортензии вкопали бутылки с дырочками, настало время испытать эту технологию. Потом я, набравшись сил, вырыл ещё две ямы, под розы, и мы посадили две из трёх роз. Посадили бы и третью, но мы уже почти уткнулись в чубушник. Т.е. у нас готов полный ряд роз. Большую розу, которую мы привезли от дома, Юля радикально обрезала, на мой взгля, чрезмерно, потому что отрезала ветку с хорошей почкой.

Для привлечения опылителей я развел в ведре мёд, залил его в опрыскиватель и обрызгал все растения. То есть, конечно, после того, как мы с Юлей разобрали, прочистили и продули весь опрыскиватель, иначе он не работал. Потом ещё прошёлся и всё обработал Эпином. Я вообще не знаю, есть ли от этого Эпина какойнить толк, по аннотации это чудодейственное средство, улучшающее всё, но вообще я от него толку не видел. Единственное, от чего есть ощутимый результат - "Биомастер" в трехлитровых бутылях.

Потом уже настала пора уезжать, я ещё на скорую руку снял немножко видео телефоном. Всё же видео - это в ряде случаев гораздо лучше, чем фото, если происходит какое-то действие в кадре. К тому же можно добавлять свои меткие комментарии и отпускать заранее заготовленные шуточки.

По-видимому, я немного перегрелся, потому что ацке болела голова и тошнило. Доехали ОК, возле мемориала у ИКЕИ тоже много цветов. Когда уже въехали во двор, позвонил Виктор Иванович и сказал, что привезли Полю. Вообще мы предполагали Полю от малыша изолировать, но она тут же побежала к нему - специально, чтобы заразиться и не ходить в школу. На самом деле Поля рискует заболеть в самые последние дни учебы и пропустить больше каникул, чем учебных дней. Родители с Полей днём ездили в Парк Победы, но там было слишком много людей и слишком жарко. Я показал свои новые маленькие видео, потом родители поехали домой. Я дал отцу с собой бутыль с "Биомастером" - для порея. Потом Виктор Иванович тоже поехал домой, дети играли в телефон, а я строчил в унылый бложик.