---
layout: post
title: "Как я провёл 17 октября, Пн"
date: 2016-10-17 07:34:30 +0300
comments: true
categories: 
---
Поднялись только в половине восьмого, я вроде выспался, выходные на свежем воздухе, без сомнения, пошли на пользу. С малышом едва-едва успели в садик. Кстати, вот ещё хотел написать - помимо того, что заново мостят дорожку вдоль таунхаусов, ещё строят новую дорожку, уже на нашей стороне шоссе возле Магнолии и дальше в сторону эстакады, до загадочных ворот, где стоит домик с надписью "Куркинское шоссе 15". Скоро будем там прогуливаться.

В метро ещё подремал, так что чуть не уснул совсем. На улице +2, совершенно сухо.

На работе придумали работу - составить перечень всех таблиц и всех полей с описанием. Такое впечатление, что я не программист, а счетовод или архивариус, или что-то ещё такое. Если бы не мои отчаянные попытки самообразования, я бы уже давно забыл PLSQL и все остальное.

Сходил с коллегами в парк - просто ради свежего воздуха.

Вечером попытался разобраться, что такое "полиморфизм" в Джаве и стало понятно, что ничо не понятно. С помощью коллег постепенно въехал - собственно, из того, как это объясняется в видеокурсе, понять нельзя. Более того, все эти примеры с кошками и машинками при кажущейся наглядности на самом ничего не иллюстрируют и не проясняют. Где-то я уже встречал такое мнение, надо будет отыскать.

Таким образом, прошло 20 лет с тех пор, как я узнал слово "полиморфизм" из книжки Фаронова про Паскаль, а вот теперь я ещё знаю, что оно означает. На пути к метро изложил Фокину свои взгляды на Джаву а также на приемы и методики обучения, заодно зашёл в "Избёнку" прикупить молока.

Дома Поля написала сочинение про улитку, сама, с кучей ошибок. Родители испекли пирожки с пореем. Поле надо купить новые коньки, а имеющиеся - выгодно продать на Авито. 