---
layout: post
title: "Как я провёл 8 мая"
date: 2016-05-08 12:20:04 +0300
comments: true
categories: 
---


Виктор иванович поехал на кладбище

Я сразу погрзуил в машину цветы, уже четвёртую машину растений вывозим за этот сезон. По дороге я заметил, что наши розы во дворе совсем пересохли, так что я тут же притащил лейку и ведро, открыл ключами кран и убедился, что в нём нет воды. Вдобавок сам кран треснул, видимо, во время морозов в нём оставалась вода. Незадача. Пришлось притащить воду из дома, но много так не натаскаешь.





На связь по Скайпу вышел Максим - из Венеции. Я думал, он будет говорить со мной прямо из гондолы, но нет, он валялся на кровати в номере. Как я и предполагал, он описывает поездку исключительно в превосходных степенях, Венеция - это "потрясающе", я метко парировал, что мы посадили крыжовник, он же ответил, что они были в питомнике и видели колонновидные яблони у которых нет веток, а только ствол и яблоки, а также бонсаи по 30000 евро. Но это не так важно, как то, что по мнению Максима пора всё бросать и уезжать в Словению, и они по возвращении начнут оформлять ВНЖ. Вы думаете, что у меня бомбануло? Нет, ни капельки, напротив, я горячо поддержал эту идею. Ведь тогда мы сможем вместо Воронежа каждое лето ездить в Словению почти бесплатно! И по дороге заезжать к Эрику и ещё к той тётеньке в Теплице, с которой я веди переписку. И съездить в Брешию к той чешской девушке, с которой у нас переписка на двух языках, и в Комо к тому самому певому итальянцу, и ко всем остальным, кто появится. Я немедленно рассказал об этом Юле и Викору Ивановичу, но они отнеслись скептически, а вот я очень загорелся идеей. Потом мне пришла в голову мысль ещё лучше - мы сможем ездить в Словению два раза в год - летом купаться в море, а зимой - кататься на лыжах! У меня аж дух захватило от такого размаха. Юля с Виктором Ивановичем прсото ничего не понимают.

Потом я ещё поболтал с Эриком, у них ничего нового. Он строит клумбы в саду. Я ему рассказал про нашу, мы обсудили песрпективы отопления дома, он мне порекомендовал котёл Thermona. Также рассказал ему про Словению, он сказал, что его жена на прошлой неделе тоже вернулась из Словении, она там бывает по работе. Все ездят в Словению - и мы тоже будем ездить в Словению!

Лег спать в двенадцать, некоторое время смотрел ролики с Бенни Хиллом для хороших снов.