---
layout: post
title: "Как я провёл 18 сентября, Вс"
date: 2016-09-18 18:09:57 +0300
comments: true
categories: 
---

Около часа дня Юля завалилась спать и продрыхла почти до пяти часов.

В пять часов поехали с Полей в "Дикси" и заодно проголосовать. На улице +9, почти безветренно. Отличная погода, в такой день было бы прикольно на даче, или у нас на участке возле построенного и уже приспособленного для жилья дома. В "Дикси" истратили полторы тыщи рублей, Поля взяла огромный пакет чипсов. Потом пошли пешком в школку на голосование и по дороге ели чипсы.

Я вообще надеялся зайти и выйти. Но оказалось, что для нашего дома голосование не здесь, а блоке младших классов с обратной стороны, и пришлось тащиться на обратную сторону. У школы явно улучшили территорию, теперь там везде клумбочки и цветочки. Внутри оказалось, что посетителей почти и нет, только именно к нашему столу стои очередь. Я сразу понял, что это подстроено, потому что там сидел какой-то мудак, который едва переворачивал страницы в своем журнале, как будто специально тянул время. Так что нам пришлось там простоять минут пять (за нами никто не занимал, излишне пояснять)потом я получил бюллетени и оказалось, что там совсем не те люди, которых рекламировали на Сходненской, я вообще не знал ни единого имени. Так что я проголосовал за какую-то тётеньку от партии "Родина", а Поля помогла мне запихнуть бюллетень в урну. Кстати, тот тормознутый мудак сразу после нас ушёл, и его место заняла кака-то тетка, так что я был прав, это очевидно. 