---
layout: post
title: "Как я провёл 8 декабря, Чт"
date: 2016-12-08 10:45:46 +0300
comments: true
categories: 
---
Спало хорошо, снилось, что я участвую в каких-то приключениях на большом корабле. Утро, однако, обернулось провалом. Подняться я смог только в 6-40, с превеликим трудом приготовил банановый коктейль, на кашу и бутеры не хватило сил. Юля сказала, что малыша всю ночь рвало. Малыш сказал, что у него был "понос из рота". 

Потом Поля очень долго одевалась, потом Юля её долго причёсывала, а потом оказалось, что у Поли пропали все варежки. Универсальный метод затраливания: "Вынь да положь #{object_color} #{object_name}", в данном случае "синие варежки", которые если и существовали когда-то, то утрачены неизвестно когда при неизвестных обстоятельствах, либо же вообще не существовали, проверить это невозможно. Причем Юля говорила про "синие варежки", а по словам Поли это выходили "серые перчатки". Я смутно припомнил, что вчера видел какие-то перчатки в садике.

Вышли уже в начале девятого, малыш в садик не пошёл, но мы все равно поехали туда на поиски варежек/перчаток. В сушилке Поля нашла эти "синие варежки", оказавшиеся сиреневыми перчатками, а воспитательница нам отдала и серые перчатки, то есть тут нам крупно повезло. Однако нет никакой надежды, что нам будет везти и впредь, точное количество перчаток никто не знает, перемещаются они бесконтрольно и исчезнуть могут в любое время. Надо собрать все варежки, сфотографировать, подписать, пронумеровать и составить реестр, и потом требовать отчётности.

На работе сдал Полин рисунок в "Совет рынка", первый раз побывал в комнате 935, там такой лабиринт, что я едва нашёл эту дверь. Работу у меня приняли и даже похвалили. Возможно, мы и впрямь увидим Полину работу в корпоративном календаре. И только потом я, ничтожный, сообразил, что забыл сфотать рисунок.

В обед пошёл прогуляться с коллегами, на обратном пути пошёл в Сбербанк заплатить за садик, но на полпути вспомнил, что отдал паспорт Юле -> лошара. Зашёл в аптеку.

Утром я вступил в переписку с двумя чувачками с Форумхауса

На обратном пути встретил Юлю у ресторана "Мулино", по словам Юли, ресторан еле дышит. Повар собирается открыть кондитерскую - все идут в бизнес, вот ~~Егорова~~Чайкина открывает кафешку, еще какой-то чел торгует гранитной плиткой и якобы делает миллионы, ещё у каких-то людей палатка с фруктами. Я же припоминаю свой опыт с продажей продуктов и открытием и остаюсь совершенно равнодушен. Дома были в начале девятого, отец очень ругался, что я ему сказал, что буду "после семи", хотя я никакого несоответствия не уловил. Я опять предложил родителям остаться на ночь, чтобы не ездить взад-вперёд, они опять оказались.

Детей уложили как-то на удивление легко, потом Юля читала отчёты о стройках из Велокса, а я ничего не делал.