---
layout: post
title: "Как я провёл 5 февраля"
date: 2016-02-05 10:26:19 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра отвёл Полю в школу, Анна Васильевна очень многословно хвалила мой проект и спрашивала, как это мне удается так все скомпоновать и где я беру такие хорошие фотографии. Проект удался.

Как только наладил программку для пожатия фоток, как тут стало нечего пожимать. На улице отвратительная погода, около нуля, то все растекается, то вдруг замерзает, отчего делается невероятно скользко.

Андрейка прислал ещё один вариант скрипта, он, пожалуй, действительно лучше, чем наши вчерашние. Всё же банку удалось меня посрамить в конечном итоге. Тем не менее, "я хотя бы попытался".

Вчера вечером с некоторым скрипом прокинул порт на роутере - в старом была очень примитивная менюшка, которой было довольно удобно пользоваться. В новом всё очень прогрессивно сделано, так что ничего не найти. 

Сходил в зал, жал жалкие 100 жалких кг, выдавил только 7,7,4. А в лучшие времена (до НГ) я выжимал 3х8.

Работы толком не было, посему разбирался с Руби. Раз уж я поставил Image Magick и MiniMagick, то стоило бы с ними познакомиться. Там можно не только уменьшать картинки, но и компоновать одну из нескольких, добавлять текст и графические примитивы. То есть, повозившись немного, можно нарисовать демотиватор или просто смищную картинку с подписью. Для меня это был бы результат - ибо я всегда завидовал настоящим программистам, которые могут с помощью программ делать демотиваторы и вот это всё.