---
layout: post
title: "Как я провёл 10 января"
date: 2016-01-10 14:57:40 +0300
comments: true
categories: 
---
Я проснулся без пятнадцати десять. Под утро опять приснился сон, что надо учиться в институте, я уже думал, что они мне больше не будут сниться, сон очень реалистичный. Сначала пожилой препод по матанализу сетовал, что студенты пропускают лекции, а я, в свою очередь, не посетил ни одной, хотя  на календаре было уже 28 октября. Потом я решил, что буду записывать лекцию, но в результате оказалось, что я её всё равно пропустил и пытался у кого-нибудь переписать. Меня разбудил малыш. Юля проспала до половины двенадцатого, я за это время покормил малыша котлетой и поиграл с ним в "горячо-холодно".

В двенадцать мы с малышом пошли гулять, Юля отказалась под предлогом, что ей надо беречь ногу. На улице ночью шёл снег, опять всё завалило, температура -13.5 . Мы сперва поехали в гараж, взяли оттуда снегокат и Полины лыжи. Потом поехали на площадку в 15 микрорайон. Мы приехали, я пару раз спустил малыша с горочки, и тут он разнылся, что хочет к маме, пришлось даже ему немного всыпать. Потом мы пошли на замерзший пруд, тут он успокоился. Там раскатаны две ледяные дорожки, так или иначе, мы ими воспользовались. Малыш раньше таких дорожек не видел. Пруд, как я полагаю, промёрз до дна.

Гуляли примерно час десять, потом малыш сам захотел домой. У меня замерзли руки, так что мы поспешили к машине. Обедали пельменями ручной работы.

Позвонила мама, сказала, что отец заболел, у него температура, так что мне придётся ехать за Полей самому. Я и не сомневался, что мне придётся куда-то опять тащиться на машине. Ни дня без длинной поездки.

Потом Юля уложила малыша спать, мы некоторое время отдохнули и снова взялись за работу - вытащили с балкона ведро, где уже неизвестно сколько времени мокнут черенки от роз и завернули их в газету, заодно побрызгали корневином. Если приживётся хотя бы один - будет большой успех, значит, мы возились не зря.

Потом Юля начала печь пироги для Поли в школу и для малыша в садик. А я в шесть часов поехал за Полей.

Доехал хорошо, но к концу стекло опять загадилось, а омыватель опять не работает. Поля при виде меня расплакалась, потому что ей не хочется в школу, особенно на английский. Обратно доехали нормально, но к концу пути уже было вообще ничего не видно. Юля к этому времени уже испекла пирог с ягодами, но оказалось, что малыш его есть отказался, так что я нарезал яблок на шарлотку, и мы испекли шарлотку.

К этому времени мы все уже устали, так что мы с Полей легли спать. Я вообще рассчитывал ещё встать и что-нибудь поделать, но уснул.