---
layout: post
title: "Как я провёл 24 ноября, Чт"
date: 2016-11-24 14:56:57 +0300
comments: true
categories: 
---
У Поли в школе экскурсия на "Мосфильм", такое бывает раз в жизни, а Поля болеет и в школу не пойдёт. Юля вызвалась отвести малыша в садик самостоятельно, так что я поспешил на работку. Приехал в 9-15.

На работе опять занимался документацией и написал довольно длинную статью, мои писательские потуги в унылом бложике не проходят зря, я теперь могу строчить на любую тему, не останавливаясь. Что примечательно, статью я снабдил иллюстрациями, которые сам нарисовал в Скетчапе. Мои дизайнерские потуги не проходят зря, теперь я могу... итд.

На обратном пути потратился: зашёл на Сходненской в "Авто-49" и купил лампочку для фары, по совету Андрея Фокина я выбрал лампочку "Маяк" за 165 рублей, тогда как остальные лампочки стоили 350..800 рублей. И совсем уже собрался выходить, как вдруг кое-что вспомнил, вернулся и купил ещё новые щетки для дворников, Bosch, 1460 рублей, я даже не знаю, дорого ли это. За почти пять лет пользования машиной мы их не меняли ни разу, время определённо настало. На предыдущей машине за семь лет я менял щётки два раза, ЕМНИП. 

Доехал нормально дома с детьми опять были родители, Поля уже выздоровела. Малыш очень радовался, что его забрали до сна. Юля как раз только пришла, к счастью, она поджарила отбитое мясо, я очень проголодался, потому что на работе воздерживался от булочек.

Около десяти я отрубился, перед сном едва успев попросить Юлю посушить мне ботинки.