---
layout: post
title: "Как я провёл 1 июля"
date: 2016-07-01 10:34:49 +0400
comments: true
categories: 
---
Поднялся в 6-50 с таким трудом, что думал, что вообще не поднимусь. Юля осталась спать.

По дороге от машины к метро зашёл на помойку выкинуть пакет от кукурузных палочек, и внезапно обрёл отличную двадватилитровую бутыль. Я даже не поленился отнести её обратно в машину. 

На работе первым делом настрочил проектировщику письмо с картинкой, пусть разберётся. После той жуткой истории с балконом мне уже это не кажется сложным или обременительным. В копию поставил технадзор. В общем, почти всё утро потратил на переписку с проектировщиком, пока он не прислал мне такую картинку, что я остался ей доволен. 

Набравшись смелости, написал письмо с просьбой компенсировать мне стоимость экзамена, в конце концов, это в некоторой степени рабочее мероприятие. К удивлению, через некоторое время пришёл ответ от Ульянченко: "Да, разумеется". То есть выходит, что я не только сдал экзамен, приблизившись к заветному сертификату, но ещё и ничего при этом не потратил.

Меня, к прискорбию, нагрузили работой в паре с Ольгой Домниковой. В каком-то смысле я даже рад, по крайней мере, я теперь официально чем-то занят и не должен изображать занятость. Так что я, можно сказать, целый день работал.

Вечером задержался на полчаса на работе, чтобы отпустить свою фантазию в полёт и нарисовать проект оформления дома. На экране выглядит красиво, как бы это выглядело на самом деле, сказать сложно.

Юля тоже задержалась на работе и вышла позже меня, однако доехала до Химок с кем-то на машине, когда я был ещё на Щукинской. Встретились на 2Б. Вечером ничего не делали, я прямо выдохул с облегчением после этой хлопотной недели - сначала ТО, потом этот внезапный экзамен, вчера поездка на участок, все это меня перегрузило. Я приготовил отличный салат из помидоров и сыра, но у нас не нашлось чеснока. Показал Юле свой проект отделки, Юля очень ругалась. Легли спать пораньше. На завтра Юля договорилась о встрече с прорабом на участке в 9 утра.

Когда я уже тоже собирался лечь спать, вдруг раздался звонок в Скайп, звонила из Жашкова соседка Татьяны Александровны, так что мы смогли узнать некоторые новости. Игорьку там весело, он играет с Машей и внучкой этой соседки, Татьяна Александровна все время готовит еду и кормит детей, и ехать обратно они совершенно не собираются. Эта женщина говорила, насколько я мог понять, на местном суржике, являющем собой русский язык с добавлением некоторого количества украинских слов (а в ряде случаев, как я думаю, даже не слов, а только корней). Вместо "ударился" она говорила "вбывся". В целом я все понял, хотя она говорила очень быстро и неразборчиво.