---
layout: post
title: "Как я провёл 31 июля"
date: 2016-07-31 08:25:52 +0300
comments: true
categories: 
---
Прямо с утра (в десять часов) потащились на участок. На улице как обычно, то есть жарко и душно прямо с утра. Сначала ещё заехали на рынок - я мощно купил 20 метров кабеля (38 рублей метр, довольно дорого, но все равно сильно дешевле, чем покупать его в мотках в Леруа Мерлен), влагозащищённую розетку, штепсель и ящичек для наружной установки. Всего 1700 рублей. Потом ещё купил бур на 18 за 300 рублей. Юля заинтересовала арендой газонного катка, стоит 500 рублей в день или 4000 насовсем.

На участке жарко, Юля сразу обратила внимание, что крыша над эркером и над лестницей разной высоты, что вообще логично, раз уж мы выдерживаем постоянный угол наклона. Тем не менее, Юля полезла на крышу, причем по этой безумной постройке из ~~говна, палок, клея и желудей~~ лесов, досок и пенопласта. И сколько бы я ни объяснял ей, что охрана труда по-узбекски никакой безопасности не гарантирует, Юля меня не слушала.

Потом надо было браться за работу, я привлёк одного из рабочих к просверливанию стенки колодца своим благоприобретенным буром за 300 рублей, ему это вполне удалось всего за несколько секунд. Я отрезал от провода насоса вилку, просунул провод в дырку и возрадовался. Самое трудное дело удалось очень легко, осталась ерунда - пробурить скважину, поставить столб и протянуть кабель. Так что я притащил буо и начал бурить. Мне почти сразу встретился камень, потом я наткнулся сразу на две железки. Одну я выдернул, другую в виде длинной проволоки пришлось просто отогнуть. Потом была деревяшка, а потом я натнулся на сплошной слой мятого железа в окружении камней. Так что пришлось бросить это дело и начать бурить чуть дальше от колодца, призвав притом на помощь Юлю. Я к этому времени уже конкретно угорел, потому что жарко было, как в микроволновке, едва можно было дышать, а солнце пекло, как сковородка. Но и тут мы сантиметров через тридцать наткнулись на железо, даже не знаю, что это - блестящая гладкая поверхность с круглым отверстием. Так что ничего не осталось, кроме как раскапывать всё лопатой. На первой железке сверху оказалась откидная ручка, как на огнетушителе. Мы провозились, как я думаю, больше получаса, раскопали огромную яму, и все же выдрали из земли первую железку, что-то вроде смятого колёсного диска с рукояткой посередине, такие бывают на грузовиках. То есть все было рассчитано заранее - выбрав для бурения совершенно рандомное место, я попал точно в центр кругой железки, прямо в десяточку. Наверное случайность, дадада. Я пробурил уже с полсотни дыр по всему участку и никогда ничего подобного не видел.

Ниже нашлась ещё шаровая опора. Дальше пробурили ОК, на 90 см, бурить с удлинителем не было сил. Столб я сделал длиной 3900, с расчётом, что надземная часть будет три метра.

Совместными усилиями мы установили столб и засыпали гравием, Юля настояла, что сверху на гравий надо насыпать земли для красоты, я решил, что это все равно. В данном случае столб ставится не на века.

Потом я выпилил из Велокса аккуратную дощечку, прикрутил её на столб, к ней приделал ящичек, провод от насоса без усилия засунул в гофру. Гофра та же самая 16-я, с которой я так невероятно намучился в бытовке, до сих пор не могу понять, почему. Гофра нормально пролезла через дырку внутрь колодца, вообще отлично. Потом приделал на провод штепсель, вообще это идиотизм, в 21 веке возиться с тремя проводками и микроскопическими винтиками. Уже изобрели коннекторы типа WAGO и прочих, на штепселе должны три отверстия, помеченных тремя цветами, и зажимы, все, отпадает куча ненужной возни. Потом ещё вкрутил пару крючков, на все остальное сил не осталось.

Для порядка слазил с фотоаппаратом на крышу, оттуда отличные виды. Хотя, конечно, нет никакой радости лазить на такую высоту повсяким шатким мосткам и лесенкам.