---
layout: post
title: "Как я провёл 2 декабря, Пт"
date: 2016-12-02 12:48:42 +0300
comments: true
categories: 
---
Поднялись с огромным трудом уже в восьмом часу, выход на улицу опять превратился в цирк с конями - Юля одевала малыша, а он в это время смотрел мультики на планшете и вдобавок уронил планшет. Я решил, что надо брать дело в свои руки - Юля будет с вечера готовить два комплекта одежды для детей, и я буду один вставать, кормить детей (мне вполне по силам приготовить банановый коктейль и горячий бутер), одевать и выгонять на улицу.

На улице -6. Малыша завезли, как обычно, у Поли перед въездом в тауны новая методика - столько идиотов скопилось на выезд на шоссе, что они перегородили въезд. Мало того, что перед школой все раскопано, теперь закрыли обычную калитку и открыли у главного входа (которая вчера была закрыта). От школы выехал на Воротынку, на мосту огромная пробка, излишне пояснять, что въезд со МКАДа совершенно свободен!

С утра выложил свою статью в Confluence, не редкость неудобная и неуклюжая система. Просто на то, чтобы выложить уже написанную статью, ушло все утро.

Занятие по дрищевой подготовке прошло успешно, пожал 100\*5,5,4.

После обеда почитал прот котлы, по всей видимости, нам подойдёт ТТ котёл Viadrus Hercules U22D-4, мощностью 20 или 29 кВт. Я уже прямо вижу, как подбрасываю в него дровишки, и всякую деревяшку волоку в дом, чтобы затем экономно спалить её в топке.

По дороге домой удачно зашёл в "Избёнку" взял молока, а также потратился - купил на 60 поездок, расплатился карточкой, и без очереди.

С Юлей встретились на Сходненской. Отец поспешил домой, потому что мама заболела, примерно так же, как и я на прошлой неделе + у ней аритмия, она вывала скорую, но скорая не приехала.

Я похвалился Юле своими соображениями и находками насчёт котла, и Юля весь вечер читала статью о ТТ котлах. Почему-то Юля решила, что мы будем топиться углём - в Жашкове все топятся углём, и стоят маленькие домики для его хранения. Хороший уголь стоит 13 тыщ за тонну, но мне, например, трудно оценить, сколько это - тонна угля и насколько хватит.
