---
layout: post
title: "Как я провёл 12 сентября, Пн"
date: 2016-09-12 11:20:36 +0400
comments: true
categories: 
---
Утром отвёл Полю в шкалку, Игорек перед выходом разнылся и остался дома, его поведёт Юля. В метро на Полежаевской объявляют "Платформа справа, наземный переход на станцию "Хорошево" Московского Центрального кольца". Андрей Фокин приехал на работу на новой модной электричке по МЦК.

Прямо не знаю, за что хвататься, за последнее время столько идей для самообразования, что надо написать себе кучу заметок в Эверноут + привести в порядок унылый бложик + прочитать кучу поучительных статеек + обработать 100500 фоточек из Калининграда + написать письма зарубежным контрагентам + ещё работа, коей, впрочем, немного.

В обед вместо прогулки пошёл постричься, стрижка стоит уже 500 рублей, прямо как в гламурном салоне. Парикмахерша мне сказала "Не знаю, сколько ещё продержимся, может быть, через месяц закроемся". Где же я буду стричься?

Сергей Сатюков заказал пиццу в честь дня рождения (который был в пятницу). На той неделе пиццу заказывала Ольга Домникова, ей должны были к заказу дать две подарочные пиццы и ещё крылышки, но не дали по какой-то ошибке, пообещав дать их в следующий раз. Так что Сатюков заказал пиццу через Доминикову, и нам принесли четыре подарочные пиццы и две порции крылышек. И поскольку крылышками никто не заинтересовался, я съел обе порции, по-моему, они даже лучше пиццы.

Опять звонила тётенька из кадрового агентства, на этот раз ей надо было меня расспросить, так что я вышел из здания на свежий воздух. Она мне задала несколько вопросов относительно нынешней работы, а также сообщила, что в случае моего поступления в "Рольф" испытательный срок надо будет отработать на Алтушке, при этом замеряется количество "дефектов" за квартал, и в зависимости от их количества урезается премия. Вот досада, всякие дефекты и косяки - мой излюбленный конёк, в них мне нет равных. Также она сказала, что пришлёт мне тестовое задание, которое можно выполнить минут за 40 или за час - вот так засада, а ведь я только что пообещал сам себе, что больше никаких экзаменов. Пока я поднимался обратно, пришло письмо, я со вздохом его открыл, в нём оказались две довольно пустяковые задачи на поиск ошибок, первая на протупейшую тему совпадения имени переменной с именем поля, вторая на использование коллекций, собственно, их с минимальными усилиями разгадал бы и начинающий программист, там не так много простора для вариантов ответа.

Домой поехал в семь вечера, однако дома ещё были родители. Мама учила с Полей уроки. Отец мне посоветовал попытать счастья на новой работе.

Дети вели себя, как обычно, отвратительно. Перед сном отправил ответы на задачи в кадровое агентство, я даже не знаю, если только там не скрыто какое-то чрезвычайно хитрое двойное дно, но вообще-то там для него просто нет места.