---
layout: post
title: "Как я провёл 10 сентября, Сб"
date: 2016-09-10 15:47:19 +0300
comments: true
categories: 
---
Мы договорились с Пашей, что поедем на участок перенести доски, которые как будто специально сложены так, чтобы потенциальный трактор не мог проехать к куче земли за домом. Паша приехал только в начале одиннадцатого, мы сразу выехали. Юля дала нам в дорогу еды, чтобы не ударить в грязь лицом. На Ленинградке я специально заметил, где находится "Рольф", прямо возле Леруа Мерлен, то есть если теоретически устроиться на работу именно в Рольф-Химки, то это было бы довольно удобно - всегда можно добрать до дома , в самом скверном случае пешком, или же дойти до МЕГИ. Доехали не очень хорошо, потому что пробка от поворота на Шереметьево почти до ЧГ. Паша утверждал, что "долго едем". 

Слазили в дом, трудно сказать, остался ли Паша впечатлён, потому что вслух он никакие похвалы не высказал. Взялись сначала за штабель, который возле дома, брус оттащили за бытовку, остался целый штабель длинных дюймовых досок от подшивки потолка. К прискорбию, рабочие сложили их без прокладок и оставили под дождём, так что они все почернели и порядочно заплесневели. То есть там, наверно, на несколько тысяч рублей пиломатериала просто погублено.

Эти доски я решил затащить в дом, но сделал основательную ошибку. Надо было те доски, которые уже лежали в доме, сложить в штабель и сверху уложить те, что с улицы, а мы просто свалили их в кучу. Потом начали разбирать ту гору мусора, которая за домом. Там обнаружилось множество длинных палок, сколоченных из обрезков толстых досок, видимо, подпорки для опалубки. Не знаю зачем, мы стащили их к бытовке и сложили в штабель, где раньше стояла бытовка рабочих. Местность предварительно засыпали песком. Песок надо расходовать, потому что эту кучу возле колодца тоже надо будет сровнять. Также там обнаружилось немало дюймовых досок от потолка, но они все в саморезах, так что мы их просто свалили на окно. Все короткие доски покидали в кучу у забора, не знаю, что мы будем с ними делать. У меня родилась идея установить отношения с тем загадочным владельцем дома с дровяным отоплением и сбыть всю эту кучу ему за ~~бесценок~~ самовывоз. Внезапно оказалось, что уже половина второго, и Паша объявил, что в два часа уезжает. На самом деле это глупость, потому что он не оставил себе время на самое интересное - сбор клубники и малины. Мы очень наскоро попили чая с бутерами, Паша, видимо, проголодался, потому что съел все свиные биточки, которыми нас снабдила Юля, мне достался только один бутер с колбасой и помидором + Пашин помидор. На самом деле мне есть не хотелось. Потом наскоро же пособирали малины в коробочку, я ещё успел сорвать несколько клубничин. Паша съел яблоко, которые упало с яблони "Слава победителю", и ещё два с яблони "Вишнёвая" и ещё два взял с собой. Яблоки "Вишнёвые" Паша очень хвалил - а я их даже не пробовал.

И в начале третьего выехали, доехали не очень - изрядно задержались перед Мегой, при этом круг свободен, что странно. Паша дома сразу уехал, мы ему дали в дорогу два хвоста.

Остаток дня прошёл весьма бесцельно, дети вели себя прескверно, я пытался делать что-то осмысленное, но меня постоянно отвлекали. Поменял лампочку в прихожей - она не горит, то есть накрылся трансформатор. Ну вот, чего я и боялся. Теперь надо где-то раздобыть трансформатор на 105 Вт и найти способ его заменить. В будущем больше никаких 12-вольтовых лампочек, только 220 вольт и всё.

С большим трудом загнали детей в спальню, но они все равно не спали, и не давали нам отдохнуть. Я наткнулся на канале "Киномикс" на некий фильм "Молчи в тряпочку" (*Keeping Mum*), английский, и даже Роуэн Эткинсон в одной из ролей. Сначала я что-то не присматривался, но потом оказалось, что это отличное кино для субботнего вечера, наверное, стоило бы его пересмотреть с начала.

Потом детей пришлось разделить, я как-то уложил Полю и немедленно уснул сам.