---
layout: post
title: "Как я провёл 6 февраля"
date: 2016-02-06 10:43:25 +0300
comments: true
categories: 
---
Я проснулся в половине десятого. Самые лучшие моменты недели - проснуться утром в субботу, на работу не идти, а дети у бабушек.

Юля, оказывается, опять до половины четвёртого сидела в инете и выбирала розы, так что продрыхла до середины дня.

Я позавтракал и взялся за дела - в частности, убрался в прихожей после вчерашнего и начал импортировать видео с кассет для Виктора Ивановича. Виктор Иванович по моему совету купил внешний диск и когда мы в прошлый раз были в Дмитрове передал мне диск, камеру и кучу кассет. К прискорбию, он мне не дал кабель питания для камеры, так что пришлось вытащить свою старую заряжалку и пользоваться батарейкой. После импорта каждой кассеты батарейку надо заново перезаряжать.

Со вчерашнего дня проклюнулась ещё куча семян, так что сегодня снова будем сажать. Видимо, я оказался прав - не надо лить много воды, надо слегка намочить тряпочку и накрыть, чтобы не сохла.

Без двадацати два я утратил терпение и разбудил Юлю. Мы приготовили блинчики с мясом и позавтракали ими, и пообедали заодно.

Потом очень неторопливо собрались и поехали в Леруа Мерлен прикупить кое-чего по хозяйству. В Мерлене довольно много людей, но в кассе всего по два-три человека. Прямо у входа там открыли отдел с семенами, и Юля там немедленно залипла. Я же, в свою очередь, чтобы не терять времени, просшёл в отдел с рамками и взял за 99 рублей (или 199?) рамку А3 для какой-нибудь из Полиных картин.

