---
layout: post
title: "Как я провёл 6 декабря, Вт"
date: 2016-12-06 09:37:06 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра встал в половине седьмого, мощно сварил манную кашу, смолол банан с молоком, приготовил бутеры, разбудил детей - и тут проснулась Юля и погубила весь эксперимент. Совершенно очевидно, что Юля с утра только задерживает. В садик пришли в 7-45. На улице -9, снег за ночь в значительной степени убрали. К счастью, стёкла не обмерзли. В садике дали платёжку на 4200, подозреваю, что с начала года.

На работе всунули срочную задачку - поиск дефекта, нашёл быстро с помощью коллег, Java, а равно и JS - лучшее средство для разведения помойки в коде. Потом взялся за свой амбициозный план написания программки для коллажей на Руби и довольно легко написал её для пары комбинаций, заодно пришлось вспомнить, как решаются системы уравнений.

В обед вместо прогулки пошёл в парикмахерскую, постригли хорошо, 450 рублей как не бывало. Парикмахерша сказала, что они работают до НГ, а потом куда-то переезжают, предположительно недалеко, и дала мне визитку. На улице очень холодно и ветрено, перед подъездом дует так, что тяжело идти.

В начале седьмого потащился домой, зашёл в "Пятёрочку" за бананами, пока шёл к метро, бананы подмёрзли. Потом ещё в "Избёнке" взял молока. Юля забрала детей и попросила встретить их в Дикси. На удивление хорошо доехал от метро, очень странно, вообще не задерживался на ул.Свободы. Малыш в "Дикси" устроил омерзительную истерику, требуя купить ему робота. Как мне кажется, его вообще не надо больше брать в магазины, уже не первый раз такая ситуация.

Юля купил виноград, я поел вчерашних макарончиков с мясом, а потом изрядно поел винограда. Потом я мужественно вызвался сделать пельмени и даже разморозил мясо, но тут меня от винограда почему-то стало тошнить, я прилег на кровать и уснул.