---
layout: post
title: "Как я провёл 5 марта"
date: 2016-03-05 12:22:11 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся около 9 часов, дети и Юля уже встали. Завтракали, подъедая то, что накопилось в холодильнике. Я ел картошку с яйцом, с прошлых выходных, Юля ела вчерашнюю лапшу с яйцом, Поля ела булку. Потом ещё из оставшегося от чего-то теста испекли пирог с ягодами.

Юля к одиннадцати часам поехала в Крокус на какую-то процедуру, вначале мы собирались ехать все вместе, но потом я решил, что Юля поедет одна на Яндекс-Такси. Слишком сложно выходит - чтобы Юле куда-то съездить, надо тащить с собой весь дом. Даже просто одеть детей, вывести их на улицу и усадить в машину - уже большой труд. Поэтому Юля поехала на такси, я кстати первый раз увидел, как работает Яндекс-Такси.



Вечером включил маленький ноут - и решил без особой надежды заняться давнишней проблемкой. Я всё никак не мог подключиться к Ораклу из Руби. Для этого надо было поставить гем ruby-oci8, а он все никак не ставился, вывешивал какие-то нелепые ошибки. При этом на большом ноуте все нормально работало с самого начала. Где-то в инете я нашёл мнение, что надо поставить Mingw, но он тоже не ставился из-за какого-то бага. Я порылся на SO, нашел тред, где этот баг обсуждался, нашел другую версию mingw, поставил, но это никак не помогло. Тогда я снова полез искать, нашёл ещё один схожий случай - и, разглядев его повнимательнее, вдруг обнаружил поразительную вещь. На большом ноуте никогда не ставился Руби отдельно, ибо поначалу я не особо отличал Ruby от Rails, и потому вместо RubyInstaller поставил сразу RailsInstaller, который уже включает в себя Ruby, Rails, Git и что-то ещё. На маленьком же ноуте после возвращения к Винде я всё делал по уму, поставил Руби, поставил Git, постепенно настроил Octopress, а до Rails руки так и не дошли. 

Скачал и поставил RailsInstaller - таким образом, на компе появился второй экземпляр Руби, он сам прописался в переменные окружения. Теперь у меня Руби 2.1.8 вместо прежнего 2.1.7. Но зато в нём ничего нет и мой унылый бложик превратился в тыкву. Так что пришлось переставить Octopress и все прочие сопуствующие гемы. Всё прошло очень гладко - прошло БЫ, если бы вдруг не отказался работать bundler. Пришлось его переустановить отдельно 

```
$gem unistall bundler 
$gem install bundler 
```

После этого все ОК. Генерится и выкладывается нормально. Уложил Полю спать, дочитали с ней "Птицы, звери и родственники", Поля спрашивала, есть ли ещё такого же рода книги. Пока не знаю, что можно предложить. И уже в темноте взялся за дело дальше 

```
$gem install ruby-oci8
```

И - кто бы подумал! - установилось нормально. И я сразу же подсоединился к базе и смог выполнить запрос. Зачем это надо? Во-первых, для полноты картины, во-вторых, можно написать программку на Руби, которая с помощью гема Faker будет наполнять мои экспериментальные таблицы всякими липовыми личностями и организациями, вот зачем!