---
layout: post
title: "Как я провёл 21 декабря, Ср"
date: 2016-12-21 09:44:47 +0300
comments: true
categories: 
---
На улице -2, вся машина покрыта льдом, а едва смог отскрести лобовое стекло. Уже который раз этой зимой. Полю завезли в первую очередь, чтобы в садике не торопиться. У малыша новый сосед по шкафчику, Максим Харламов.

Возле турникетов стоял какой-то дятел с мегафоном, он объявлял, что "до станции $%&&$^%# поезда не идут, пользуйтесь наземным транспортом". Я три раза прослушал объявление, но кроме $%&&$^%# так ничего и не услышал. Поезд ехал еле-еле, подолгу стоял на каждой станции и останавливался в туннелях.

На работе выяснилось, что $%&&$^%# == "Текстильщики", потому что на станции "Выхино" какой-то сельский дегенерат упал на рельсы под поезд.

В обед потащился в зал, сделал опять становую 100\*3\*8, не так тяжело, как я ожидал, в следующий раз можно поднимать норму выработки, или поднять вес до 105. В целом позанимался нормально.

Остаток дня почти ничего не делал, понемного допиливал свою программку про коллажи.

Домой поехал в половине седьмого. У подъезда на меня набросилась какая-то ненормальная тётка, а её вьюный сынок даже изображал, что пытается затеять драку, я ему сказал, что он со мной не справится. Кажется, получилось убедительно. 

Юля была уже дома, а родители, оказывается, не приезжали. Меня, как обычно не предупредили. Поля ездила на елку/экскурсию в Пушкинский музей, Юле прислали по Вайберу фоточки и видео. Завтра праздник у малыша, он пойдёт в костюме _собачки_ за 500 рублей.

Я лег спать поздно, читал статейки и смотрел усыпляющие видео. Юля запустила машинку на ночь, я её на всякий случай обложил тряпками.