---
layout: post
title: "Как я провёл 9 сентября, Пт"
date: 2016-09-09 13:07:59 +0400
comments: true
categories: 
---
С утра проспали до половины восьмого, из дома вышли только в 8-20, оставил Юлю с малышом в садике, Полю отвёз в школу. Вчера я выезжал на улицу Свободы с МКАДа, и там всё было забито, а мост довольно бодро ехал, так что сегодня я поехал через Химки. Излишне пояснять, что пробка была прямо от большого светофора, а МКАД, наоборот, бодренько двигался. От дома до метро добирался час. На работу пришёл в 9-55.

Последние несколько дней меня одолевает компания Рольф, в лице кадрового агентства GE HR. Вакансия предполагает знания SQL, PLSQL и Oracle APEX, последнее, конечно, интересно и даже символично. Я предполагал, что дела у автодилеров идут не лучшим образом, и на всякий случай поинтересовался зарплатой. И оказалось, что они предлагают "максимум" в 185 тысяч гросс, т.е. 168 на практике, что внезапно делает вакансию оч привлекательной.

Под конец дня решил блеснуть перед коллегами своимми познаниями в Оракле, и показал Андрею Фокину, как я ловко управляюсь с репозитарием. Постепенно разговор зашёл о Пржиялковском, я ради интереса поискал в инете и нашёл его ресурс [www.open-oracle.ru](open-oracle.ru), на нем собраны все статейки, которые раньше публиковались на citforum.ru. Ну что же друзья, все ещё хуже, чем я думал. В том смысле, что Пржиялковский гораздо умнее, или - что то же самое - я гораздо глупее, чем мне представлялось доселе. Там штук пятнадцать статей на совершенно не знакомые мне темы. Мой сертификат выглядит все более жалко, но я все равно от него не откажусь, до того дорого он мне обошёлся.

Вечером решили посмотреть с Юлей телевизор, как раз начался фильм "Амели". Как гласит википедия, он занимает второе место в Топ-100 лучших фильмов не на английском языке. Есть вещи, которых я никогда не пойму, мы выдержали минут пятнадцать. По мнению режиссёра, если показывать всякую бессвязную фигню, снабжая её бодрыми и якобы осмысленными комментариями, то получится хорошее кино, на самом деле нет. 