---
layout: post
title: "Как я провёл 11 декабря, Вс"
date: 2016-12-11 22:58:12 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля некоторое время посидела за моим планшетом и вдруг объявила, что ей необходим планшет, у всех есть планшеты, планшет - это очень удобно итд, как будто я ей целый год говорил не то же самое. Так что мы полезли в интернеты, нашли некую статейку "10 лучших планщетов 2016 года" и выбрали планшет Lenovo . В М-Видео он продавался за 17790 рублей, но при оплате карточкой через инет скидка 5%, то етсь нам скинули около 700 рублей, это ли не выгода? Самовывоз из "Лиги" в Химках "через час". Юля сказала, что мы пойдём погулять с покататься с горки в Тушинском парке. Так что мы поехали в Тушинский парк, припарковались не особенно близко от входа. В парке большинство аттракционов закрыто, зато ближе к набережной нашлась горка, не слишком высокая и крутая, за то там даже имелся насыпанный трамплин. Температура -6, небольшой снежок.


На самом деле, я допустил стратегическую ошибку и трагическую оплошность, потому что Юля тут же поспешила в отдел игрушек и там ухватила какого-то робота-трансформера, чем погубила весь остаток дня и испортила выходные, только я этого ещё не знал.

Выходя из магазина, я посмотрел на чек и увидел, что этот нещасный робот стоит **1576 рублей!!!11** И немедленно пришёл в негодование, чем испортил настроение себе и всем окружающим. Сколько бы я ни говорил Юле, что наши деньги - это семейный бюджет, и всякую крупную трату надо обсудить, она использует каждую возможность, чтобы выкинуть деньги на ветер. 


Около шести поехал за Полей в Одинцово

Вечером покрасил Юле голову, якобы сэкономив три тыщи рублей на парикмахерской. Интересно, можно ли этим заработать?

Вечером Юля где-то выискала некую контору, занимающуюся ремонтом душевых кабинок, я туда позвонил, и, к удивлению, вызвал на завтра мастера. Было бы неплохо решить проблему с кабинкой, потому что горячая вода еле течёт.