---
layout: post
title: "Как я провёл 6 августа"
date: 2016-08-06 23:37:20 +0400
comments: true
categories: 
---
С утра небо опять затянуто тучами, дождя, правда, не было, зато все решили, что на улице холодно, посему гости к нам не приедут, а мы сами поедем к ним в Калининград. Так что мы позавтракали манной кашей и омлетом с помидорами, оказывается, отец с тётей Ирой с утра успели сходить в магазин за молоком, но там молока не оказалось, потому они купили сливок. Также они узнали расписание автобусов до Зеленоградска, так что в 11-45 нам надо было быть на остановке. Я сразу вспомнил, как мы когда-то простояли на остановке несколько часов, ожилая автобуса, чтобы уехать из Лесного в Калининград, а автобус не пришел, потому что утром в нём камешком разбило стекло. В конечном итоге нам прислали автобус ПАЗ (или какой-то ещё, с передней частью от ГАЗ-53) вместо обычного ЛАЗ, доехали в небывалым даже по тем временам дискомфортом.

Тем не менее, в этот раз автобус пришёл даже чуть раньше расписания, все сидячие места уже были заняты. На следующей остановке Поле удалось занят освободившееся место, и она всю дорогу играла в Майнкрафт, а заодно познакомилась с сидевшей рядом девочкой, и она научила Полю, как кататься на свинье - надо на неё сесть и махать у ней перед носом морковкой.

Доехали минут за 15-20, как я думаю, в целом нормально. Вышли возле вокзала, я его помню плохо, но, по-моему, там все изменилось. Где-то здесь нас должен был встретить дядя Серёжа, но тут же родилась идея пойти в сторону моря, посмотреть, что там. Зеленоградск, также как и Лесной, сразу наводит на мысль выискивать повсюду немецкие здания, как мне кажется, в Зеленоградске их очень много.

Мы вышли к променаду, насколько я могу судить, раньше он выглядел иначе. Я сразу посмотрел, что там с пляжем - все лучше, чем я думал, метров двадцать пляжа там всё же есть. 

(дальше по фото)

На набережной стоят плакаты с видами Зеленоградска, тогда ещё называвшегося Кранц, в начале ХХ века.


В общем, набережная выглядит благоустроенной и в целом там приятно находиться, хотя эти два недостроя изрядно портят весь вид набережной. Но дальше, где высокая набережная заканчивается, и начинается пляж, все обустроено даже лучше - там маленькие, очень нарядные кафешки, очень фотогеничные, такие не стыдно будет показать своим заграничным корреспондентам.

Потом мы свернули с набережной в парк, парк тоже достаточно благоустроенный, Юля высказала идею, что надо было ехать не в Лесной, а прямо в Зеленоградск. Не помню, рассматривал ли я такой вариант, вроде бы да, только мест не было уже в начале марта.







Приехали к дому в половине девятого, погода как будто бы начала улучшаться, над морем было немного ясного неба. Мы вытащили покупки на кухню, и тут пошел дождь, довольно сильный, минут на пять. Покупки запихнули в холодильник, отец разделал курицу на завтра. Я так устал от впечатлений, что уже почти ничего не соображал. Потом мы все пили чай с булочками, Юля ела солёную камбалу, я тоже поел. 

Перед сном я взял ноут и пошёл на веранду у кухни. Юля там смотрела фоточки, а Поля играла с улитками. Я уже прямо настроился, что завтра будет хорошая погода и тут полил такой тропический ливень, что Юле пришлось бежать за зонтом, чтобы мы могли добраться от веранды до дома.