---
layout: post
title: "Как я провёл 25 ноября, Пт"
date: 2016-11-25 15:39:58 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля почему-то опять вызвалась отвести малыша самостоятельно, так что мы выехали с Полей. На улице около нуля, падают снежинки. Где-то асфальт, где-то намерзли горбы из льда и смёрзшегося снега, отстой. Все это будет теперь лежать до апреля. Ещё и темно. В такую погоду на работе комфортнее, чем дома, у нас из офиса, ну, с моего рабочего места, почти не видно, что там за окном, и можно воображать, что на улице летний солнечный денек и пить кофе ~~с булочкой~~ без булочки.

На работе утром активно обсуждали шахматный матч между Карякиным и Карлсеном. Я выразил мнение, что шахматы - самое скучное из известных мне занятий, некоторые коллеги возмутились, некоторые меня поддержали. Сергей Сатюков утверждал, что шахматы - самое близкое к программированию занятие, я же провел аналогию между программированием и строительством.

Днём потащился в зал, занимался по программе понедельника, пожал 80\*5\*10. Самочувствие вообще не очень, слабость никуда не делась, с унынием я борюсь.

Ближе к вечеру опять озаботился будущей кухней, открыл Скетчап и попытался нарисовать ещё один вариант кухни, с островом, вытянутым вдоль оси помещения. Всё это выглядит как блажь, баловство и потеря времени - пока вдруг не окажется, что надо заказывать кухню. Проект дома я тоже рисовал из баловства, а теперь он построен из бетона.

Без пятнадцати шесть свалил с работы и потащился очень быстро на Краснопресненскую на встречу в каким-то челом, который выразил желание купить ветровку, которую я продаю уже, наверное, два с половиной года. Метро мне удалось найти без труда, я просто шёл, куда все идут. Почему-то я был уверен, что на этот раз ветровка продастся. В общем, так и вышло, довольно крупный чувачок её померил прямо на кофту, на мой взгляд, она сидела тесновато, но он сказал, что "любит рано начинать носить лёгкую одежду" и взял. Так что я заработал 2000 рублей (новая ветровка стоила 4700 в 2010 году) и продал ещё один свой залежавшийся товар на Авито. Эту ветровку я, если не изменяет память, я продавал с начала 2014 года, ещё до всех подорожаний. Так что ещё одно давнишнее дельце так или иначе закончено, из залежалых позиций осталось только переходное кольцо для фотика Сони, а гидромассажная ванночка, еще один долгожитель, давно ушла. И в этот раз мы сможем оплатить кредит деньгами, добытыми продажей товаров на Авито.

 