---
layout: post
title: "Как я провёл 29 сентября, Чт"
date: 2016-09-29 15:06:33 +0400
comments: true
categories: 
---

Листья с веток осыпаются прямо на глазах. Наверное, у нас на участке деревья тоже начали облетать и та заболевшая слива больше не будет выделяться. Листья надо было бы сжечь, или хотя бы собрать в мешки.

Опять зашёл в Макдак, народу крайне мало, хотя я пришёл в то же время, что и вчера, даже номер заказа почти совпал - сегодня 873, а вчера был 877.

Я уже довольно давно забросил свою игру про шарики под Андроид, потому что столкнулся с дурацкой, на мой взгляд, проблемой - при повороте экрана игра всякий раз начиналась заново. Было совершенно очевидно, что я не первый с этим вопросом, и у этой задачи есть штатное решение, но мне уже было лень разбираться, так что я её забросил. Сегодня коллеги мне напомнили о моём Андроидном проекте, так что я решил мужественно взяться за проблему, и буквально за полчаса реализовал поворот экрана с сохранением игровой ситуации. Причём - с первого раза, без единой ошибки! Это ли не прорыв? Конечно же, писал на планшете с помощью своей модной клавиатурки и AIDE - я ведь заплатил за полную версию (и тут же перестал ей пользоваться). 

Сергей Сатюков навел меня на игру "Борьба умов", просто викторина с вопросами на разные темы, четыре варианта ответа. Как раз то, чего мне не хватало - в области бесполезных знаний мне нет равных, вот в полезных знаниях меня обойти нетрудно. Мы с ним устроили матч, и я выиграл с изрядным отрывом.

В обед пошел прогуляться в парк, собственно, только мы вдвоём с Фокиным и пошли. На улице холодно и сыро, но всё равно отлично проветрились.

Ближе к концу дня я решил, что я теперь крутой специалист по git, провёл над унылым бложиком безобидный эксперимент, и весь бложик безвозвратно потёрся. Вернуть его обратно с помощью гита не получилось, так что пришлось заново склонить весь репозитарий, довольно долго, столько я уже настрочил. Тут мне помог мой собственный пост за 30 декабря 2015 года (как мне кажется, клонить в _deploy - ненужная операция). Склонилось удачно, осталось перегенерить контент, я запустил генерацию, но тут у меня закончилось рабочее время, и я потащился домой. По дороге зашёл в "Пятёрочку", купил яблок Роял Гала (89 рублей/кг) и пропаренного риса (89 рублей/кг), потому что пропаренный не в пример вкуснее непропаренного.

В метро попробовал сыграть в "Борьбу умов" с рандомным игроком, мне достался некто alexch76. Игра окончилась провалом, потому что он правильно ответил абсолютно на все вопросы, а я промахнулся шесть раз. Тут я не знаю, что и думать, либо он бот, либо составитель вопросов. Унылый бложик так и не обновился, то есть при деплое что-то пошло не так.

По дороге к дому заехал в бассейн отдать платёжку и взять новый абонемент для Поли, но абонемент мне не дали, потому что в платёжке написано "На исполнении", а должно быть "Исполнено". С лошками так и надо.

Юля целый день была дома, тем не менее, я ужинал принесёнными с собой яблоками. Перед сном ещё поел борща. Засыпал плохо, кажется, я заболеваю.