---
layout: post
title: "Как я провёл 14 июня"
date: 2016-06-14 13:59:30 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулись в половине девятого. Максим поехал на работу. Есть мне почему-то не хотелось, попили чая с пирогом от Татьяны Ивановны, потом начали заниматься переработкой клубники. Поля проспала до десяти часов.

Потом Катя с Юлей поехали к одиннадцати часам на то самое Важное Дело с занавесками, а я остался ковыряться с клубникой. Поля играла на планшете в Майнкрафт, Ваня играл на компе в Варкрафт, и дети меня совершенно не тревожили. С клубникой я провозился больше часа, но зато всю помыл, почистил, порубил с сахаром и расфасовал в пакеты. Потом нам её привезут при случае. То есть долгими зимними вечерами и т.д. 

Потом заняться было нечем, я помыл посуду, почитал журнал, потом попробовал почитать Ванину книжку "20000 лье под водой". Такие наивные диванные ретро-приключения, что даже странно, что некогда, т.е. после написания, эта книга адресовалась взрослым, а не младшеклассникам. 

Покупатели занавесок изволили появиться только в третьем часу, я так и не понял, выбрали они что-нибудь, или нет. Нам осталось только наскоро пообедать (я без затей ел позавчерашний шашлык, он всё это время провалялся в машине и, по-моему, стал только вкуснее). Потом мы запихали вещи в чемодан, попрощались с Катей и пошли грузиться в машину. На этот раз поездка пролетела настолько быстро, что я даже не успел её заметить: вот мы только приехали - и вот мы уже уезжаем. Возможно, это из-за того, что мы приехали на поезде. Или раньше мы приезжали на три полных дня, а не на два.

Доехали не так быстро, как я думал, к поезду подошли в 15-55, т.е. за 15 минут до отъезда. В этот раз поезд был одноэтажный, собственно, выглядел он, как обычная электричка. Внутри всё новое, по 2+2 сиденья в ряду, в одной половине вагона сиденья лицом по ходу, в другой - против, т.е. все смотрят к середине вагона. Там висели два телевизора, но они не работали. Мне этот поезд понравился даже больше, здесь просторнее из-за более высокого потолка и, самое главное, здесь удобнее сиденья, с мягким подголовником.

Вообще в сравнении с обычным плацкартом это настолько удобнее и приятнее, что даже не смысла сравнивать. Поездка в плацкарте с тесными отсеками - сплошное мучение, а здесь просто сидишь, как в автобусе и спокойно едешь. Я вначале часа полтора дремал, Поля играла опять в Майнкрафт, у неё целый день - сплошной Майнкрафт. Потом я мужественно взял ноут и начал строчить в унылый бложик, то есть вот эти строчки я опять пишу в поезде. Юля пила чай с лимоном из стакана в подстаканнике, я как-то слышал, что подстаканников больше не быдкт - однако, они есть, и даже с логотипом РЖД.

Потом Поле Майнкрафт надоел, и она начала ныть, что ей скучно, а мне как раз захотелось спать. Мы с Юлей поменялись местами, и они с Полей стали учить таблицу умножения на два и на три. Я кое-как подремал.

Время прибытия вроде бы подошло, а мы только проехали вертолёт в Люберцах, или где он там стоит. Потом прошла новость, что поезд задержится на 15 минут, я уже к этому времени изрядно устал и хотел спать. Приезали вместо 22-55 примерно в 23-10. Отец нас встретил у поезда, и они с Полей побежали вперёд. Я посмотрел расписание электричек, была подходящая электричка минут через двадцать - но она шла до Химок 41 минуту и прибывала только в 00-24. От Москвы до Химок - и 41 минута, она, наверное, пешком идёт. Так что мы пошли в метро на Кольцевую, на самом деле это была ошибка. Мы экономили несколько остановок, но зато до Кольцевой переход в 150 километров длиной, я там раньше никогда не был, потому что я настоящий москвич и по вокзалам не шастаю, вот.

На Кольцевой ещё прождали поезда, доехали до Краснопресненской, перешли, опять прождали поезда - и оказалось, что он идёт только до Октябрьского Поля. Там вышли, опять прождали, новый поезд оказался полон бомжей, пришлось перейти в другой вагон. Я бы этих бомжей отлавливал и насильно осчастливливал полезной работой. На Планерной вышли уже сильно в первом часу. На стоянке стояла только одна маршрутка, номер 982 до МЕГИ. Мы спросили, сколько будет стоит такси, таксист на ободранной КИА РИО запросил до Куркино 400 рублей и не меньше. Не знаю, на что у него расчёт. Мы хотели вызвать Яндекс-Такси, но тут оказалось, что телефоны разряжены, мой телефон выключился прямо у меня в руках. Я очень разозлился и расстроился, надо было подзарядить телефоны в поезде.

Так что мы сели в маршрутку (40 рублей с человека! Вроде бы в этом году долнжны ввести единую систему оплаты, и тогда мы сможем платить обычными проездными) и доехали до АТАКа, там уже было совершенно пустынно, но Юля тут же поймала машину Рено Клио, совершенно юный чувачок с готовностью согласился нас отвезти на Ландышевую за смешную сумму в 100 рублей и даже помог погрузить чемодан. Он, видимо, местный, потому что знает номера домов и наши дворы. Только вот у Юли не оказалось мелочи, потому что она выгребла у меня все деньги и истратила - пришлось заезжать в Магнолию и разменивать. Так и добрались, где-то около часа ночи.

Устали настолько, что ничего не делали, сразу легли спать.