---
layout: post
title: "Как я провёл 12 августа"
date: 2016-08-12 09:54:59 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулись в восемь часов, на улице солнечно. Отец уже прямо с утра куда-то ушёл, видимо, за грибами. Вскоре он пришёл, сказал, что за час набрал лишь немного сыроежек, зато весь промок и испачкался. Хозяин сказал, что за грибами надо ехать на 19-й километр и даже предложил подвезти.

Завтракали кашей из мультиварки, сыром и вареньем. Надо уже начинать подъедать продукты перед завтрашним отъездом. Юля сказала, что в следующем году собирается поехать то ли на Кипр, то ли на Крит, а я, в свою очередь, стал обдумывать поездку в Польшу через Калининград на машине.

Потом все решили, что мы пойдём на залив кормить лебедей, я уж не знаю, зачем. Так что мы все потащились опять в сторону остановки, со всеми возможными задержками, и вышли к заливу там же, где мы с Юлей видели лебедей. То есть к лебедям ещё надо было пройти вдоль воды, но, видимо, на заливе случился прилив, и теперь надо было идти прямо по воде. К счастью, лебеди были на месте, и мы смогли покормить их хлебом. Некоторые лебеди шипят, но никто никого не ущипнул. Вообще эти лебеди размером почти с тех кабанов, если бы кто-нибудь из них на нас напал, то непонятно, как от них отбиваться. У лебедей притом хватает ума размачивать засохший хлеб в воде.

На обратном пути Поля встретила котёнка и покормила его хлебом, котёнок, был, видимо, голодным. Поля настояла, чтобы мы пошли в магазин, купили ему еды и накормили, так что мы втроем вернулись к котёнку, а все остальные пошли к церкви. Котёнок поел с аппетитом на 23 рубля. На обратном пути попали под дождь - потому что не взяли зонтики. Тут всегда надо брать с собой зонт, даже если отправляешься в путь под палящим солнцем. 

На обед ели щи из мультиварки, на второе был рис и вчерашний бесплатный шашлык.

После обеда Ульяну уложили спать, а мы пошли "прощаться с морем", на море опять волны и ветер, хотя солнце исправно светило и было довольно тепло. Мы с Полей прошли по кромке воды, даже трудно сказать, тёплая она или нет, потому что солнце светило, песок нагревался, но тут же дул ветер, и нельзя было определить, тепло на пляже или холодно. Юля шла в куртке, некоторые люди гуляли в плавках. Потом мы с Полей решили, что раз пришли, надо искупаться - и искупались, вода все же оказалась холоднее, чем раньше, но пару минут в воде мы всё же пробыли.

С пляжа мы пошли опять в кафе Los Promenadoz, просто так посидеть. В прошлый раз я его как-то не рассмотрел. Понятно, что это импровизированная кафешка-времянка, но зато оно стоит прямо надо морем, там отличный вид и добротная мебель. Для Юли и Поли мы заказали мороженое, а для себя я попросил картошку фри. Штрудель отличный, с яблоком, изюмом и грецким орехом, надо будет приготовить дома.

К дому пошли опять через янтарный ларек, правда, в этот раз мы их не осчастливили покупкой. 

В доме появились новые жильцы - двое очень крупных мужчин с жёнами и маленькими детьми. Они развлекались тем, что накрыли маленький столик и пили водку, запивая её пивом. Один из них был из тех людей, которые в силу уж не знаю каких комплексов считают необходимым очень громко и зычно рассказывать о всех своих делах, планах, задачах и принятых решениях. Насколько можно было понять, он занимался деревянными дверями и в этом деле постоянно сталкивался с невиданными проблемами, которые, впрочем, мужественно разруливал.