---
layout: post
title: "Как я провёл 13 июня"
date: 2016-06-13 13:59:14 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулись около девяти, часов в десять приехали Максим и Катя. На улице было пасмурно и вроде как прохладно, так что мы решили, что в дом не поедем, а поедем в парк. Так что мы все (кроме Вани, который остался дома) погрузились в машину и поехали, и ехали очень долго. Я попытался на ходу снимать через стекло, не целясь, и, несомненно, сделал немало удачных кадров, а также немало неудачных. В дороге видели Ладу X-Ray, я её впервые увидел вживую, а не на картинке, по-моему, она отлично выглядит, по крайней мере, не хуже многих других машин. 

Парк находится на другом берегу Дона, прямо у воды. В целом там более или менее стереотипный набор детских развлечений, как и у нас в Тушинском парке. Батут, плавающие шары, надувные горки, прыжки на резинках. Кроме того, можно поплавать на лодочке или водном велосипеде. В воде живёт огромное количество лягушек, они сидят на поверхности воды и квакают.

Поля поплавала в шаре, потом покаталась с горки, тем временем я успел сделать несколько фоточек, которые украсят мой ~~стенд~~ фотоархив. Потом мы пошли на горку в панда-парк, к слову, здесь это название не известно. Поля прослушала инструктаж и взогла на синюю трассу, самую простую из трёх имеющихся. Но даже её прохождение заняло полчаса. В конце Поля прокатилась по тросу на ролике, но не удержалась на финишной площадке и откатилась назад, так что пришлось тащить её на площадку за ногу.

Потом ещё немного прогулялись, купили мороженое, сфотографировались у огромной шишки и пошли на выход. У выхода стоял лоток, где продавали квас и "грушевый лимонад", что бы это ни значило. Мы взяли кваса с собой, Поля ещё попросила лимонада, это оказался напиток типа "Дюшеса". Поля поймала большого блестящего жука.

Отобедали пельменями, домашними. Потом поехали в дом, я воспользовался случаем, чтобы посмотреть котельную. У Максима стоит котёл в 100 кВт (тогда как для нашего дома я рассматриваю около 25 кВТ), а также куча всяких девайсов, которые я тщательно сфотографировал. Без сомнения, впоследствии я сумею в этом всём разобраться, и вся эта система мне будет ясна, как 2х2, не больше и не меньше.

Катя с Юлей поехали по магазинам и отсутствовали, должно быть, около полутора часов. Поля развлекалась тем, что искала жучков и запускала их в плавание в бассейн. Ваня ездил на велосипеде, а я ещё раз обдумал встречу в среду и также перспективу увеличения окна в ванной. 

Времени было, наверное, около шести, когда Катя и Юля вернулись, и мы поехали в гости к Татьяне Ивановне. Максим не поехал, сославшись на занятость, и остался доме. По его мнению, на обратном пути нас пождидала невиданная пробка из-за ремонта моста, так что обратно мы должны были вернуться не ранее полуночи. Доехали ОК, навстречу была небольшая пробка, совсем не такая масштабная, как её описывал Максим.

Доехали без приключений, последние метров пятьдесят дороги перед домом Татьяны Ивановны - не то, что бы плохая дорога, и даже не то что бы совсем нет дороги, а похоже, там уже умышленно приняты меры, чтобы вообще нельзя было проехать.

Юля сразу заинтересовалась розами, которых там очень много. Есть роза "Розариум Ютерсен", как у нас. Мы прошлись по участку и я всё тщательнейше отснял, пока не стемнело. Деревья вроде как разрослись, надо проверить по фотоархиву. За забором со стороны реки Анатолий Николаевич посадил абрикосы, они пока маленькие. Там, конечно, очень красивое и необычное место - очень жаль, что к нему относятся без внимания.

Там как раз в гостях была маленькая Юля, но все дети тут же воткнулись в телефоны и планшеты. Максим передал с нами штатив, оказывается, Юля хочет стать видеоблоггером. Она уже и так снимает ролики телефоном и вроде даже что-то монтирует в iMovie, а дома у неё на компе стоил Сони Вегас. Как я слышал, Юля постоянно сидит вконтактике и пользуется некоторой популярностью.

Потом нас всех пригласили за стол, на этот раз нам предложили лагман, пирог с картошкой, мясом и луком, а также зелень с огорода. Я вообще представлял себе лагман иначе, и считал, что он мне не понравится, однако, вышло наоборот, он мне как раз понравился. Мы привезли бутылку вина - которую Максим с Катей некогда привезли из Словении - Татьяна Ивановна нас угостила домашним вином, которое они делают сами, а также предложила домашнего самогона. Поскольку я взялся создавать настроение, то согласился попробовать и вина и самогона, тут не было смысла мелочиться - в конце концов, я уверен, что Катя с Юлей в состоянии погрузить меня в машину.

Татьяне Ивановне вручили керамического ёжика на огород, его как раз купили Юля с Катей, но вручили мы его, конечно же, ото всех, то есть и от меня тоже.

Я вполне отчётливо наелся и напился, выехали обратно уже по темноте. Татьяна Ивановна дала нам в дорогу пирога и зелени, а также две или три банки огурцов. У них в подвале целые ряды банок, как в супермаркете. Доехали хорошо, никакой пробки не обнаружилось - вопреки уверениям Максима.

Вечером Катя ещё показала нам фотографии из Словении и Венеции. Примечательно в Словении то, что там очень чистенько и ухожено, видимо, за этим строго следят. Я придерживаюсь мнения, что всякий порядок достигается штрафом и палкой. Венеция, по-видимому, выглядит очень эффектно вживую, хотя цены там конечно ололо. Не уверен, что мы когда-нибудь туда попадём.