---
layout: post
title: "Как я провёл 16 сентября, Пт"
date: 2016-09-16 11:19:48 +0400
comments: true
categories: 
---
С утра проспали, проснулись только без десяти восемь. Все дело в телефоне, он уже настолько расслабился, что аккумулятор не выдерживает ночь без подзарядки. Где те времена, когда телефон держал заряд по три недели? На работу едва успел к десяти. Впрочем, по-моему, я один делаю из этого событие.

В обед сходил с коллегами прогуляться в парк, просто чтобы подышать свежим воздухом. Вообще стоило бы возобновить традицию смотреть в парке обучающие видео. 

Лента.ру [пишет](https://lenta.ru/news/2016/09/16/stations/), что открылись три новые станции: "Бутырская", "Фонвизинская" и "Петровско-Разумовская" с пересадкой на одноименную. Нас в данном случае может заинтересовать только "Фонвизинская", если я прально понял, там рядом платформа "Останкино", что дает нам новую пересадку на метро с электрички от Химок. Вдобавок можно ездить в гости к ~~Егоровой~~Чайкиной.

К метроо шли с Андреем Фокиным, он мне рассказал, что Валя с мужем живут продажей китайских сумок под собственной маркой "Carlo Gattini", и Андрей даже как-то видел такую сумку в продаже. Курсы у них закрылись, однако они проводят "консультации". Мне показалось, что Андрей им завидует, хотя, на мой взгляд, напрасно. Если вообразить себе некую сферическую встречу выпускников, где каждый встает и рассказывает о себе то, к примеру, Андрей встает и говорит: "Я разработчик Oracle в энергетической компании", после это вступает Валин муж: "А я барыжу китайскими сумками". Кто произведёт больше впечатления на одноклассниц?

Юля просила купить арбуз, так что я сделал хитрый ход: заехал в "Магнолию" на Штурвальной улице. Там продавались только геганские арбуза, так что мне пришлось взять один такой, не менее 15 кг весом. Также купил соли, по 16 рублей за полкило, пр-во Казахстан, "Аралтуз". По-моему, это единственный известный мне товар из Казахстана на нашем рынке.

На территории встретил отца с Игорьком, подвёз Игорька на переднем сиденье, уверен, что для него это впечатление.