---
layout: post
title: "Как я провёл 17 мая"
date: 2016-05-17 10:38:58 +0400
comments: true
categories: 
---
Из-за визита ко врачу, видимо, я так разволновался, что проснулся уже в пять часов и больше так и не заснул. Вышел из дома в семь, у врача был ровно в восемь. По дороге заскочил в Банк Москвы, который на Сходненской, снял денег, дабы отблагодарить врача. На вывеске у них написано "Банк Москвы", а на двери "ВТБ", и как гласит наклейка на банкомате, они объединяются.

На Сходненской с прошлого августа отгорожено полперехода. Сегодня загорожку переставили на другую сторону. С августа они успели сделать немало: застелили пол фанерой, завесили стену сеткой и покрасили потолок. Уверен, что до зимы они успеют провернуть столь же масштабные работы и в другой половине перехода.

Ко врачу пришел ровно в восемь, кабинет открыт, врача нет, врач появилась минут через пять. Потом она отыскала "медсестру" и меня пригласили в операционную. Я вообще до сих пор непринуждённо полагал, что "операционая" - это просто эвфемизм для обычного кабинета, где меня усадят на стул и быстренько всё удалят. Но оказалось, что там настоящая операционная, мне предложили раздеться и надеть халат, бахилы и шапочку. Потом меня уложили на операционный стол и включили яркие лампы, как будто меня собрались вскрывать, а не просто удалить родинку.

Меня еще несколько смущало, что это самое новообразование, ради которого я и затеял всю эту историю, на прошлой неделе бесследно исчезло, так что вроде как и удалять было нечего. Но врач сказала, что там "остался корешок", потому всё равно надо удалять.

Укол в голову - это в целом не больно, как я убедился. Сперва удалили ~~красную родинку~~ гемангиому надо лбом слева, потом эту большую ~~родинку~~ папиллому в проборе, тут доктор провозилась довольно долго, я уже чувствовал некоторое жжение. Я ещё попросил удалить маленькую родинку справа под ухом - доктор охотно пошла мне навстречу. И потом дошла очередь до того самого "корешка". Во-первых, укол в висок оказался очень болезненным, во-вторых, наркоз пошёл куда-то не туда, потому что жгло преизрядно, хотя и не оч долго. Потом ещё в виде бонуса удалили без наркоза некую маленькую гемангиому тоже возле уха, я сам её никогда не видел, и теперь мы уже не встретимся. Потом все обработали марганцовкой и можно было вставать и одеваться.

Удаление "корешка" стоило две тыщи, я дал доктору четыре за все, как мне представляется, достаточно. Несколько минут мучений - и больше нет этой дурацкой родинки в проборе, за которую так любят цепляться все парикмахеры. Она у меня появилась ещё в школе, должно быть, в восьмом классе, то есть сильно больше двадцати лет назад, и теперь я с ней разделался. Ну и остальное тоже поудаляли, хуже не будет.

До работы добрался ОК, раны не болят. Вчерашняя проблема странным образом решилась сама собой.

Малыш с отцом поезали в зоопарк. Малыш уже выздоровел и затвра пойдёт в садик.

В обед потащился в зал, 90х3х10, позанимался без огонька, тренировки уже надоели, хожу, чтобы не пропадал абонемент. Потом занимался фоточками. Также нарисовал в Скетчапе лестницу с размерами, на самом деле она почти не перекрывает окна.

На обратном пути зашел в "Пятерочку" на 2-й Звенигородской, дабы купить зубной пасты. На самом деле я купил лука (32 р), яблок Голден (89 р), два килограмма сахара, потому что он по 43 рубля за кг!! и подсолнечного масла три бутылки, потому что оно по 54 рубля, такими возможностями не бросаются. И потом ещё зубной пасты. Истратил 510 рублей.

Когда был на Сходненской, позвонила Юля, попросила забрать изх из Дикси. Как обычно, Юля накупила всего ненужного, истратила 1800 рублей семейных денег. На кассе предложили купить два контейнера за 100 руб, мы купили, как раз у нас кризис с контейнерами среднего размера.

Поля рисует планы участков, мне она показала участок длиной 700 м, на котором стоит дом 500х100 м. Также там имеются сарай и батут. Я считаю, это отлично. 