---
layout: post
title: "Как я провёл 26 января"
date: 2016-01-26 16:41:35 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра проспали, встали уже в начале восьмого. Будильник на меня больше не действует. На работу пришёл в начале десятого, не так уж и опоздал.

Позвонил Георгию в Экодомострой, по его словам, надо составить проект инженерных сетей, стоит 410 рублей за кв.м, т.е в нашем случае около 90 тыщ. В общем, я так и планировал.

Почитал интернеты, по всему выходит, что Юля примерно на месяц поторопилась с семенами. Также родилась идея построить стеллаж, потому что как в прошлом году больше не пойдёт. Мне просто жалко подоконники и рассаду тоже. В интернете все нормальные садоводы строят стеллажи с подсветкой.

В обед пошли на каток, я потащился безо всякого задора, просто уныло покатался по кругу. Не хочу даже учиться ездить задом, все равно ничего нового не получается изобразить. Ещё не хватало упасть и что-нибудь ушибить - тогда я не смогу заниматься в зале и абонемент пропадёт. Потом сходили в зал "Монплезир", странно, что я его раньше не замечал, там огромная розовая вывеска. Зал как зал, небольшой, оборудование вроде всё есть. В помещении душновато, но это, видимо, из-за зимы. Есть бассейн, похожий на большую ванну, 18 на примерно 4 м. Если в нашем зале не снизят к лету цены, попробую ходить туда.

Продал какому-то лошку книжку А. Секацкого "Три шага в сторону", не знаю, чем его так привлёл этот дармоед. Продал за 100 рублей, красная цена. Вырученную сумму отдал Андрею Фокину, я у него сегодня одолжил, чтоб заплатить за каток. В этом можно было бы, досуг имея, усмотреть какой-нибудь символизм.