---
layout: post
title: "Как я провёл 24 марта"
date: 2016-03-24 11:12:02 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра Поля съела два бутерброда, и мы поехали в школу. Ещё одна девочка заболела скарлатиной, у неё малиновый язык и сыпь. Доехал ОК, зашёл в Макдак, 122 рубля.

С сайта приставов исчезло моё дело, это тоже хороший признак, время проходит не зря, а с пользой.

"Тинькофф" прислал письмо, предлагает выбрать три категории повышенного кэшбэка, я выбрал "топливо", "Окей" и "Автоуслуги", потому что скоро менять колёса и мыть машину.

Позвонила Юля, сказала, что дозвонилась до Георгия (который менеджер из Экодомостроя), он ей сказал, что типа внести изменения в проект бесплатно нельзя, Юля же ему сказала, что мы собираемся начать стройку, едва сойдёт снег. Тот очень обрадовался, и сказал, что в этом случае начальство наверняка разрешит внести изменения бесплатно.То есть мы буквально через месяц опять подписываем с ними договор. Я прямо так Юле и сказал, что вся финансовая часть лежит на ней. Я представления не имею, где мы возьмём такие деньги "едва сойдёт снег". Меня прямо в дрожь бросает при мысли о стройке. Сколько сложностей и вопросов вызвало строительство нехитрого фундамента, я чуть умом не повредился, а теперь надо выстроить два этажа с крышей - и нигде не ошибиться и всё угадать заранее, обожебожебоже.

В обед сходил с коллегами в парк, в парке всё так же уныло, хотя и не так холодно. Вообще в скором времени надо будет вернуться к привычке ходить в парк и смотреть видео на телефоне. Наш прежний квартирант перевёл деньги - ещё одна проблема решилась и таким образом мне как будто бы удалось распутать этот невыносимый ком:

- ограничения на машину и вопросы с приставами
- смена жильцов и взаиморасчёт
- бронирование отеля в Калининграде
- продление разрешения на оружие

И параллельно я ещё изловчился повесить и подключить новый шкафчик.

После обеда у заказчиков, к счастью, проснулась совесть и они всё же выдвинули мне какую-то задачку. Я же, со своей стороны, начал досматривать вчерашний видос по JS, отличное видео, очень быстро, складно и по существу, к тому же впервые видео оказалось хорошо смонтировано.

В конце дня позвонила некая тётенька, пожелавшая купить нашу гидромассажную ванночку, я её уже лет пять продаю на Авито. Договорились, что завтра вечером встречусь с её мужем.

Юлю с Полей забрал из Дикси, Юля накупили кучу всякой ерунды - конфет, шоколадок, печенья и др, потратила 2300 рублей. С трудом затащили покупки домой, я к этому времени почему-то очень устал, видимо, не высыпался или меняется погода, или что-то ещё. Дома Юля сказала, что непонятно зачем купила "Тамифлю" от гриппа за 1300 рублей, чем вызвала моё неудовольствие. У нас никто не болеет, зима заканчивается, деньги скоро понадобятся на стройку, и не время ими швыряться. Юля этого, похоже, не понимает.

Поискал в кладовке и шкафу ванночку - нигде нет, видимо, мы отвезли её в гараж, вот незадача. Наверняка она там вся грязная и было бы неплохо проверить её работоспособность.

Перед самым сном из последних сил приготовили фунчозу, Юля использовала какой-то другой соус, которого у нас целая канистра. Поля уснула сама.
