---
layout: post
title: "Как я провёл 12 февраля"
date: 2016-02-12 10:33:23 +0300
comments: true
categories: 
---
Из тех двух бутылок, что мы сажали позавчера, "Веста" проросла довольно обильно, а "Элефант" не пророс вообще. Возможно, я насыпал сверху слишком много земли.

Отвёл Полю в школу. Анна Васильевна похвалила Полю за хороший результат в каком-то "марафоне", о котором я впервые слышу. Там надо было решать задачи по математике и "информатике". По математике она ошиблась в одной последней задаче, я правда, самих задач не видел. По информатике Анна Васильевна мне показала задачи. В основном они сводятся к представлению чего-либо в виде последовательности действий. Меня больше привлекло, что там во всех задачах главный герой - судья Кенгуру, к котором в гости приходят кволлята (ед. - кволлёнок). Я даже не постеснялся погуглить, всё же это вымышленные существа, а не неизвестные мне австралийские животные.

В метро ехал в новом поезде, но вагоны все поодиночке, без гармошек вообще. Я вот тут не поленился поискать, и нашёл, что со сквозным проходом поездов всего два, это [вагоны 81-760/761 «Ока» ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BA%D0%B0_(%D0%B2%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%BD_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE)), один называется "70-летие Победы", а другой - "80 лет Московскому метрополитену".

Сходил в зал, пожал 100х8,6,5, отстой. В лучшие времена я без затей жал 3х8.

После обеда ковырялся в Апексом, возни очень много, толку почти никакого. Постоянно приходится справляться в видеоуроках. В конце концов попытался, дабы вспомнить пройденное, приделать к колонке LOV - и то не получилось, ошибка Invalid Number. Опять полез в видеоурок, оказывается, надо в запросе выбирать два поля - **сначала** выводимое, **потом** ID, и нигде это не написано. Опять какое-то убогое решение вместо нормального связывания.

Без пятнадцати пять позвонили заказчики, сказали, что у них "вроде бы что-то не то с боевым расчётом" и что они перезвонят через полчаса. Через полчаса никто не перезвонил, и я позвонил им сам, они сказали, что всё ОК. Что ж, я отлично взбодрился в пятницу вечером. Если бы я был сотрудником бизнес-отделения, я бы и сам взял себе за правило в пятницу около пяти звонить разработчикам и туманно намекать на проблемы, обещая уточнить позже - просто, чтобы держать их в тонусе.

С Юлей встретились на Сходненской, мы оба так устали за неделю, что уже только порадовались, что не надо ехать на встречу. Дома приготовили пасту карбонара с остатками воронежского мяса, очень вкусно. Юля предложила выпить вина, я открыл бутылку какого-то "чилийского вина", без кавычек тут писать нельзя. Написано Luis Filipe Edwards, а что там налито - не знает никто, горизонты говняности в очередной раз оказались раздвинуты. На вкус, как настойка из пробки. Отмечу, что вместо фольги на горлышко была намотана какая-то жесть, которую пришлось отдирать пассатижами, под ней оказалась тоненькая пенопластовая пробочка. Пить не стали, я всё вылил. Вино меньше 500 рублей вообще покупать нельзя, и дороже тоже не всякое.

Потом Юля почти сразу пошла спать, я ещё посидел за компом.