---
layout: post
title: "Как я провёл 9 марта"
date: 2016-03-09 20:12:03 +0300
comments: true
categories: 
---
В половине пятого я вызвал такси через Яндекс-Такси, и конечно, тут же оказалось, что приложение устарело и не поддерживается. Хорошо, что у меня хватило ума вызывать такси, не выходя из зоны офисного вайфая. Так что сначала я обновил приложение, зарегистрировался - и вызвал такси, правда тут же встал вопрос, куда оно приедет, к 7-му подъезду или к набережной. Оказалось, что поблизости одна машина, на углу набережной и 1905 года, я только успел спуститься на лифте, как водитель позвонил с набережной, я ему предложил проехать насквозь через туннель, и менее чем через минуту я уже сидел в машине Хёндэ-Солярис.



Проспект Жукова выглядит очень парадно из окна автомобиля, однако вблизи там довольно неприятное место. Вторые этажи нависают прямо над головой, на тротуарах полно машин, сверху грязные эстакады, в таком месте мне не захотелось бы даже работать, не то что жить. Я для интереса зашёл в арку,там как раз эти цветастые новые дома. Вот любопытный контраст, там ещё, оказывается, сохранилось несколько пятиэтажек, вроде бы выселенных.

{img center /images/2016/IMG_20160309_171045_800.jpg }

Тесноватый вообще двор. Выйдя из арки, я увидел автобус, спросил, идёт ли он до метро, оказалось, что нет. Тогда я пошёл в сторону Живописного моста, рассчитывая сесть на троллейбус до Октябрьского Поля. По дороге ещё раз зарулил за дом, там во дворике что-то будут строить, наверное, ещё один цветастый дом.

{img center /images/2016/IMG_20160309_171326_800.jpg }

Потом я всё же добрался до какой-то остановки и там успел вскочить в маршрутку, которая шла до метро. Я думал, что доеду до "Октябрьского поля", но маршрутка въехала на эстакаду, съехала совсем не туда, куда я ждал и бодро порулила в сторону "Полежаевской". На самом деле это как раз неплохо, "Полежаевская" не сильно дальше, зато на Хорошёвке совершенно свободно в центр, а на улице Народного Ополчения наверняка пробка и к тому же стройка. На "Полежаевской", конечно, бардак страшный из-за строительства метро - но я готов потерпеть. Доехали быстро, всего за 35 рублей.

Дальше доехал без приключений, но отмечу, что спустившись в метро, я прямо обрадовался и приободрился, что выбрался из этого дурацкого района в знакомые места.