---
layout: post
title: "Как я провёл 18 апреля"
date: 2016-04-18 13:54:51 +0400
comments: true
categories: 
---
Градусник показывал +9, так что нарядился в пиджачок Henderson. Я его купил себе на тридцатилетие, и ношу до сих пор, вот что значит качественная вещь. Как только мы вышли на улицу, я сразу понял, что с пиджачком поторопился. Там было вполне отчётливо холодно, дул ветер и явно собирался дождь. Так что я отвёл Полю, вернулся домой за малышом и переоделся в обычную зимнюю куртку.

Те самые "переговоры ОПЕК в Дохе" закончились провалом. Нефть слегка подешевела, доллар подорожал почти на 2 рубля. Почему-то писали, что вероятность провала оценивается в 20%. По мне, так она была вполне равна 100% - по опыту всех предыдущих переговоров, ну и потому, что я продал часть долларов, теперь доллар просто обязан вырасти. По яндексу USD 68,27 EUR 74,34 НЕФТЬ 42,05

Настало время привести в порядок платежи - у меня почти постоянно такое время из-за обилия платежей. Я хотел оплатить счёт за электричество в Овсянниково, но, оказалось, что там можно ввести только один тариф. Написал в поддержку, они мне моментально ответили, что надо прислать скриншот и ещё "Акт о подключении". Самое прискорбное, что, если верить сайту, в апреле будет проведено снятие показаний, то есть пока я веду переговоры о тарифах, они снимут показания, ужаснутся и отключат нам свет прямо посреди стройки. Так что я заранее закинул туда три тыщи, надо будет потом ещё подкинуть.

Меня уже трясёт от всех этих бесконечных платежей и задолженностей.

Поскольку я сегодня не завтракал и ничего с собой не принёс, на обед потащился в столовку на третьем этаже около лифтов. К моему приходу там собрали изрядную очередь. Я поступил хитро - взял только бульон с яйцом, гречку и кусочек хлеба, истратив, таким образом, всего 99 рублей, меньше, чем стоит фреш-ролл. Потом сходил прогуляться в парк, но вернулся с полдороги, потому что ноги устали после вчерашнего дня.

Юля забрала детей сама, так что просидел на работе до половины седьмого. По дороге домой зашёл в "Пятёрочку" купить зубной пасты, и мне это вполне удалось и даже без очереди. Потом ещё зашёл в "Избёнку" за молоком, мы что-то совсем позабыли про этого ценного производителя молока. Доехал ОК, когда пришёл, дома никого не было, но все пришли бувально через пять минут.

Вечером мы все были такие уставшие, что ничего не делали. Юля легла спать пораньше, я попытался уложить детей, малыш разорался, что хочет к маме, так что Юле опять пришлось спать вместе с ним в маленькой кроватке.