---
layout: post
title: "Как я провёл 28 января"
date: 2016-01-28 12:29:41 +0300
comments: true
categories: 
---
Доехал на особенно удачно, сначала попал в пробочку на ул. Свободы, потом на Штурвальной улице попытался припарковаться, застрял, с большим трудом выехал. И такое впечатление, что на пару минут отказал усилитель руля и как будто бы дворники. Потом все пришло с норму. Надеюсь, это не будет повторяться.

На работе обрабатывал фоточки из Турции, полгода прошло и никакой Турции уже нет, а я всё никак не обработаю фоточки.

Вышел прогуляться в парк - на улице очень тепло, должно быть, около нуля. На каток не пошёл потому что а) лень б) после становой тяги болят бёдра.

После работы сразу поехал в Леруа Мерлен прикупить стройматериалов на стеллаж, что-то он мне прямо не даёт покоя. Доехал хорошо, руль работает нормально. На улице дождь, и не так чтобы мелкий, а вполне средний. Машину поставил под крышу, чтобы не ходить с покупками под дождём.

В Мерлене сразу взял корзинку, которая катается по полу и проследовал в ряды с пиломатериалами, но по дороге не мог удержаться, чтобы не схватить бутыль удобрения "Биомастер", 80 рублей за 5л. В пиломатериалах фанера действительно продаётся, как написано на сайте, 12мм х 760 х 760. Но, правда, оказалось, что бруски 40х40 двухметровые почти разобрали, остался только мусор - гнутые или ломаные. Пришлось взять трёхметровые, а корзинку с биомастером бросить. Брусок стоит 88 рублей, фанера 240.

У них там то и дело объявляют, что, вот мол, в нашем магазине вы можете с высокой точностью нарезать пиломатериалы. Я сразу туда обратился, но оказалось, что не так все просто - сначала надо оплатить товар в кассе, потом вернуться на нарезку, вдобавок услуга платная и принимаются только наличные. Все возможные неудобства. Так что я потащился в кассу, фанера оказалась гораздо тяжелее, чем казалось поначалу, но до касс я дотащился очень бодренько и тут оказалось, что работают только три кассы в дальнем от меня конце. Туда я фанеру уже еле дотащил. Оплатил, бросил всё у кассы и пошёл за тележкой. В тележку надо сунуть десять рублей, мелочи нет. Пошёл в банкомат Сбербанка, там какой-то кретин развлекался тем, что нажимал на кнопки и радовался вылезающим из банкомата чекам. Пошёл в другой банкомат, возле касс, снял 400 рублей, разменял 100 рублей на десять десятирублевых монеток - и тут какой-то нерусский взял предпоследнюю тележку, так что я бесплатно взял последнюю, и тот недоумок из банкомата куда-то делся, вообще никого не осталось. Мог бы и не бегать, а просто немного подождать.

Фанеру положил в тележку, бруски взял в руку и потащился обратно. На входе охранник на все пиломатериалы наклеивает наклеечки. Охранник мне сказал, что бруски можно напилить самому, чтобы не тратить лишние деньги, у них там есть стол и пила. Так что я отдал в распил только фанеру, пилят они очень ловко, быстро и аккуратно, на большом станке. Строит 35 рублей за распил, итого 70 рублей, расплатился мелочью из автомата и рассудил, что отдавать 35*3=105 рублей за перепиливание брусков не стоит. Впоследствии мне пришло в голову, что скорее всего они перепилили бы все три бруска пачкой в одно движение, так что от 35 рублей я бы не обеднел. Потом я опять вышел через ещё более бдительную охранницу и пошел пилить бруски. Это вообще была ошибка, и если бы не дождь, я бы их довёз на крыше и распилил бы дома. Там ацки тупая пила, которая вдобавок пристёгнута цепью, пилить крайне неудобно и распилы получились неровными. Я даже несколько расстроился, хотя вообще эти бруски и так были напилены не особо ровно, так что нет повода. Просто к тому времени я уже изрядно устал. (Посетила мысль - не купить ли мне циркулярку?) Так или иначе, погрузил все в машину, и пошёл снова в магаз.

Мою корзинку с Биомастером к тому времени уже спёрли, так что я взял другую бутыль, взял ещё два пакетика какого-то удобрения для рассады и пошёл в отдел с лампами. Сам я ничего дельного не нашел, есть только лампы OSRAM Lumilux. Спросил у тётенек-консультантов, они мне предложили светодиодную лампу для рассады, под цоколь Е27, производство Uniel, стоит 585 рублей!!! То есть я даже не знаю, сколько потребуется этих ламп и сколько денег, чтобы осветить весь мой стеллаж. Лампа-трубка должна была бы стоить примерно столько же, но она хотя бы длинная. Так что лампы я не купил.

Домой приехал в 21-20, встал за круглым домом. За два раза отнёс покупки домой. Снег отчасти растял и превратился в мокрую кашу, которая не стекает в канализацию, а стоит слоем. Пару раз я вроде даже черпнул ботинком, хотя они довольно высокие. К счастью, у нас дома много хороших, горячих батарей.

Ужинали виноградом и хлебом с вареньем. Я уже очень устал, так что вскоре уложил Полю и тут же уснул.