---
layout: post
title: "Как я провёл 24 февраля"
date: 2016-02-24 13:35:44 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра отвёл Полю в школу, очень рано, там ещё даже не горел свет. Юля должна была отвести малыша в садик.

В обед потащился в зал, заниматься из последних сил. С превеликим трудом сделал три подхода в становой тяге, остальное доделал, как смог, словно во сне. Каждый год в это время одна и та же история - я непременно заболеваю.

Вступил в переписку с какой-то тётенькой из Форса насчёт сертификации. Вроде как можно оплатить экзамен прямо через Pearson VUE, тогда он действительно стоит $125. И мне нужно сдать помимо экзамена 051 ещё экзамен 144 (а не 147, как я полагал раньше, видимо, он уже устарел, или что-то ещё). 

В пять часов потащился к метро, чтобы успеть ещё в диспансер за справкой Начать я решил с наркодиспансера на Мещерякова. Доехал ОК, встал чуть заранее - и прогадал, потому что парковка есть прямо у диспансера и даже было свободное место прямо напротив двери. Внутри я сразу заметил сберовский терминал. В регистратуре очереди не было, мне сразу дали платёжки и сказали идти на Вишнёвую в Сбербанк оплачивать. Я спросил про терминал - а он, оказывается, не работает, ахаха. И я потащился на Вишнёвую. Я там уже был один раз, как раз пять лет назад, по тому же самому вопросу. Там очень маленькое отделение, странно, что его ещё не закрыли. Тетенька мне сразу сказала, что можно оплатить в терминале, я с некоторым трудом считал QR-код, думал, что это всё, но надо было ещё ввести ФИО полностью. Я ввёл ФИО, думал, что это всё, но надо было ввести ещё адрес. Я стал вводить адрес, и тут как раз вызвали мой номер. Я всё бросил и поспешил в окошко, даже забыл в терминале карточку, хорошо, что спохватился. Ну, так или иначе, оплатил и поехал назад. Там проследовал в 15 кабинет, там целых два врача переписали мои данные, спросили, служил ли я в армии и дали баночку, кою следовало наполнить. Этот номер мне вполне удался и я возрадовался. Дальше всё было проще, и минут через десять я уже вышел со справкой. Дело сделано, но на всякий случай я ещё решил заехать в психдиспансер на улице Свободы, вдруг бы что-то удалось оттуда тоже вынести. Там тоже есть хорошая стоянка, табличка на дверях гласила, что они работают до 20-00, а время было без пяти семь. Внутри в регистратуре очереди не было, мне сказали, что до закрытия пять минут, я ещё, наверное, успею. К счастью, там оказалась очень милая тетенька, вроде бы медсестра, она мне сказала оплатить в терминале 700 рублей и проследовать ко врачу. Терминал работает, теперь-то я уже с ним легко разобрался, к тому же мне помог скучающий охранник. Врачом оказалась не особенно приятная очень пожилая старушка, но зато я оч быстро получил искомую справку и вышел оттуда. Таким образом я за один вечер преодолел два этапа своего злосчастного квеста. С другой стороны, я потратил две тысячи рублей, ничего дельного взамен не получив. Приходится бежать со всех ног лишь для того, чтобы оставаться на месте.

С дороги позвонил Юле, Юля попросила её подхватить на заправке ТНК на МКАДе, как раз очень удачно. Домой доехали вместе, Юля взяла на работе образцы для дегустации. Полю и малыша забрала Маша. Мы сразу начали дегустировать образцы - там были крылышки, куриная грудка в панировке и рыба в панировке. Мы налили в кастрюлю масла, поджарили для начала грудку - отличная штука, если будет ещё возможность, надо будет раздобыть ещё. Рыба тоже ничего, правда, жарить приходится гораздо дольше. К неудовольствию, я обжёг себе язык.

Поле в школе выдали медаль и грамоту за первое месте на соревнованиях по армрестлингу среди первых классов. Грамоту надо сохранить, вроде бы они потом пригождаются.

С Полей немного почитали книжку, мне тяжело читать, потому что заложен нос. Спать лёг на диване в большой комнате, по-моему, там очень удобно.