---
layout: post
title: "Как я провёл 22 марта"
date: 2016-03-22 10:05:51 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал вроде хорошо, но снилась невыносимая чушь, какие-то маршрутки, трамваи, электрички итд. Проснулся по будильнику с изрядным облегчением.
 
С утра упаковал ноутбук в сумку, попробую отнести на прочистку и профилактику. Малыш всё ещё хрипит, потому остаётся дома. Я отвёз Полю, учительница мне сказала, что у них карантин - скарлатина.

В десять часов взял ноутбук и потащился на шестой этаж в отдел эксплуатации. Ноутбук у меня приняли, договорились, что за пиво. У меня заканичивается кофе, который мы с Юлей 1000500 лет назад купили в "Вэйпарке", чтобы пить с ним самбуку. Не помню, пили ли мы самбуку, но кофе провалялся в шкафу ещё с Воротынки, и приобрел неприятный привкус прогорклого масла. Но я всё равно его пью. На 1905 года есть "Кофейная кантата", зайду туда вечером, разорюсь раз в жизни на приличный кофе.

Гугл-ассистент подсказывает, что год назад мы с Юлей первый раз побывали в питомнике "Imperial Garden", когда нас катали на электромобиле и было жутко холодно. По ощущениям прошло гораздо больше времени. И в прошлом году 22 марта весной ещё и не пахло.

В обед пошёл в зал, выжал 80х10х10 без чрезмерных усилий. Больше не буду жать по 10 подходов, в следующий раз буду делать 90х3х8.

Потом занимался самообразованием, самообразовался до невиданной степени, уже крыша от этого едет. В шесть позвонил системщикам, оказалось, что ноут готов, так что я его забрал. Перед уходом воспользовался бесплатными офисными салфетками и как следует оттер экран и клавиатуру.

Ларьки на углу 2-й Звенигородской и Звенигородки стоят на своих местах, то есть их, по-видимому, не сносили, а просто переставили с другой стороны угла.

По дороге к метро пошёл ещё в "Кофейную кантату", ул. 1905 года д.10 строение 1. Там интересно, идёшь по улице, доходишь до д.10 стр.1, потом переходишь переулочек и потом снова стоит д.10 строение 1. Яндекс-карта утверждает, что первый на самом деле называется 10А стр.1. Внутри там очень гламурно, ко мне сразу обратилась очень вежливая продавщица, я для начала попросил кофе со вкусом апельсина и конька, называется он, как оказалось, "Гран-Маринер". И стоит он, как оказалось, 397 рублей за 100г! Так что я даже не стал спрашивать меню и ограничился одним сортом. 

На "Сходненской" опять купил клубники, на этот раз по 120 за коробочку 500г. Продавец утверждал, что она везде по 300 за килограмм, как мне кажется, он преувеличивает, я её видел по 250, то есть примерно так же. Дальше доехал ОК, встал за круглым домом. Дома отец приготовил картофельную запеканку с мясом. Я съел большой кусок, потому что проголодался. Потом сразу включил ноут, температура снизилась, но не сказать, чтобы совсем. При ожидании около 50 градусов, при загрузке поднимается до 72. То есть в среднем температура упала не менее, чем на 10 градусов. Рябь не пропала, на неё я решил не обращать внимания. Монитор нам в любом случае ещё пригодится. 