---
layout: post
title: "Как я провёл 18 ноября, Пт"
date: 2016-11-18 11:04:53 +0300
comments: true
categories: 
---
Малыш ночью сильно кашлял, Юля из-за этого плохо спала. Я тоже еле поднялся, хотя всю ночь спал, не просыпаясь. Ни бананов, ни колбасы нет, Поля завтракала хлопьями, которые вчера купила. Сегодня приедут родители, Поля собирается к ним уехать на выходные.

Поскольку малыш у нас типа заболел, с утра со мной поехала только Поля. Поскольку с школу вход по утрам запрещен, стало очень удобно: я заезжаю на площатку перед школолоуправлением и даже не выхожу из машины, потому что и так видно, как Поля заходит в дверь школы.

В Макдональдсе снова есть фреш-роллы и стоят они по-прежнему 129 рублей. У фреш-ролла есть один недостаток - одним не наешься, а два выходит много. Они могли бы выпускать какой-нибудь полуторный вариант, "роял фреш-ролл" или "фреш-ролл делюкс", скажем.

На работе - невероятная удача - мне поставили задачку писать документацию по одной из систем. Во-первых, под это можно списать кучу времени, во-вторых, это отличный повод разобраться в системе самому.

Днём потащился в зал, решил жать 100 кг. Выжал 5,3,3, полистал свой тренировочный блевничок в надежде, что я, возможно, нечаянно поставил рекорд - нет, в лучшие времена я жал сотню на 8,6,5, и неоднократно. Какой позор, какой срам, нет сомнения, что лучшие времена давно позади.

Вернулся в офис и пообедал остатками вчерашних макарон с сыром и салатиком, тоже вчерашний. Пообедав, я заварил себе чая и пошёл в магазинчик за булочкой. Проходя мимо столовки на третьем этаже, я вдруг почувствовал желание туда зайти и зашел, и поел на 96 рублей куриного бульона с яйцом и гречки. Потом пошёл дальше за булочкой, но, как оказалось, магазин заботится о моей талии и булочек там нет.