---
layout: post
title: "Как я провёл 28 февраля"
date: 2016-02-28 09:24:40 +0300
comments: true
categories: 
---
Нам нужен был терминал D, отец сказал, что он находится в дальней части Шереметьева у поворота на Лобню, я что-то засомневался, но проверить по инету не успел. Конечно же, когда мы приехали в дальнее Шереметьево, там оказались только терминалы А, В и С, точнее даже "А" и "С", потому что терминал "В" прошлым летом снесли ко всеобщему ликованию. Так что мы проехали по объездной и без особого труда нашли искомый терминал D, он оказался там, где я и думал. Попрощались с тётей Ирой и я поехал назад.

Ну тут, конечно, нельзя было упускать случая. Стоило мне выйти на балкон, как малыш тут же якобы "сам" пробежал именно по этому скользкому пятачку и конечно же, упал и распищался. Очень убедительно, из 120 метров квартиры он выбрал именно эти полквадратного метра, чтобы побегать.

Когда я вернулся, телевизор в большой комнате работал, как ни в чём ни бывало. Какие-то совсем дешёвые фокусы пошли в дело.

Я решил тогда вставить Полин рисунок в рамку, заранее купленную в Леруа Мерлен. Рамка какая-то дохлая, кое-как покрашенная бледной коричневой краской. Я решил, что покрашу её ещё дополнительно морилкой - и немедленно так и сделал. Морилкой красить удобно - она не воняет, хорошо впитывается, быстро сохнет и легко отмывается.

После этого я повёз Юлю с Татьяной Алекандровной в "Гранд", дабы они насладились тамошними шкафами и комодами. Сам я идти в Гранд отказался наотрез, там атмосфера, как в газовой камере, а у меня и так болела голова. Они утверждали, что идут "на минутку", вот "только зайдут и выйдут", но я им, конечно же, ни на одну секунду не поверил и взял с собой очередную часть документации с курсов по Ораклу. К прискорбию, ко второй годовщине окончания курсов я так и не сумел прочитать выданные материалы. Прочитал довольно быстро про Oracle Access Advisor, но не сказать, чтобы много оттуда вынес. К концу документация становится не очень толковой, много забавных картинок и общих слов, но нет нормальных примеров. Юля, конечно же, залипла в магазине навечно, к тому же я забыл дома телефон. Так что я решил по старинке смотреть кино на навигаторе. С некоторым скрипом я вспомнил, как там вообще запускается проигрыватель - в последний раз я им пользовался в 2009 году, когда мы жили в Одинцово. Вообще навигатор на глазах превратился в невероятно архаичный девайс, как будто я смотрю ламповый телик. А ведь ещё десять лет назад портативный экранчик, на котором можно смотреть кино, казался чудом техники. Я начал смотреть чешский фильм "Zitra vstanu a oparim se cajem", посмотрел минут пятнадцать, тут, как ни удивительно, вернулась Юля с мамой. Они мне предлагали пойти поглядеть шкафы, но я опять отказался.

Когда мы вернулись домой, морилка уже вполне высохла, но родители всё равно уже уехали. Виктор Иванович посоветовал покрыть рамку ещё и лаком, я решил, что ни к чему себе отказывать в экспериментах, взял то лак, что Юля купила в Леруа Мерлен задёшево - и покрыл всю рамку лаком. Лак, к слову, заявлен, как цвет махагон, однако на вид какой-то сиреневый. Впрочем, при подсыхании сиреневых цвет уходит.  

Поля вечером смотрела по телевизору мультфильм "Котёнок Гром и заколдованный дом", как мне показалось, это ещё одно переложение мультфильма "Вольт". Посмотрел начало и финал, ничего особенного. Потом Поле уже надо было бы ложиться спать, нотут начали показывать какой-то фильм про щенков - один из этих предельно кретинских диснеевских фильмов, где каждый кадр и каждая реплика в равной степени насквозь пропитаны идиотизмом. Сразу видно, что работали профессионалы. Я разрешил Поле посмотреть до конца, сам пошёл спать на диван, Юля сидела за компьютером, выбирая шкафы. Потом перешёл на кровать, Поля уже спала.