---
layout: post
title: "Как я провёл 16 апреля"
date: 2016-04-16 18:43:22 +0300
comments: true
categories: 
---
В шестом часу небо внезапно прояснилось, а в половине седьмого я спохватился, что надо идти гулять. Мы Полей пошли в таунхаусы, рассчитывая найти там Рому Куркина. Рому мы нашли, но он играл на кораблике с другими мальчиками, и Поля к ним не пошла. Тогда мы пошли в сторону Дикси. Небо было совершенно ясное, светило солнце, и у меня даже улучшилось настроение, хотя было довольно холодно и ветрено, ветер обжигал лицо. В конце концов, одно из давнишних дел сегодня сдвинулось с места.


По дороге Поля захотела залезть на огороженную территорию, где когда-то стоял теремок. Там заборе выломана одна стойка, так что мы туда пролезли. На самом деле, ничего интересного.

Потом мы прошли до Воротынской и пошли в сторону нашего дома. На месте магазинчика в 10 доме теперь 

А в нашем бывшем доме  - суши-бар "Яки-Яки", чего на этом месте только не бывало.

На этом месте Поля попросила роллы, я сказал, что куплю ей одну порцию. Мы зарулили в таунхаусы ипрошли мимо школы, по дороге мы играли в слова. Потом мы зашли в Суши-Кок, который сейчас уже довольно давно называет Sushi Moska. Оба зала там были заняты компаниями каких-то защеканов, я первый раз вижу, чтобы там кто-то сидел. Мы заказали роллы с лососем и тобико, 239 рублей, но заплатили только 215 рублей, видимо, скидка 10% по какому-то поводу, наверное, за то, что мы не защеканы. 15 рублей пришлось одолжить у Поли.

Потом пошли домой. Юля с малышом гуляли на маленькой площадке, они пришли минут через пять после нас. Поля ела роллы, там на удивление большая порция, 8 штук.