---
layout: post
title: "Как я провёл 22 мая"
date: 2016-05-22 12:13:18 +0400
comments: true
categories: 
---
Юля посмотрела Полины тетради из школы и обнаружила, что там полно ошибок, которые никто не поправил. То есть можно сделать вывод, что их работы никто толком не проверяет. Юля очень расстроилась, и я тоже. Я предложил Юле в понедельник пойти в школу, пока там ещё идут занятия с отставшими, и всё выяснить. Юля нашла в инете некие проверочные работы для детей, заканчивающих первый класс  щасадила Полю за контрольные, пригрозив, что если Поля плохо решит, то мы её переведём в обычную школу.

На мой взгляд, Поля решила задачи верно и в целом она владеет материалом. Проблема в том, что она очень невнимательная и ошибается почти всегда просто на пустом месте, потому что не думает, что пишет. Аналогичная проблема была когда-то и у меня, хоть и не в таком масштабе. К нам вечером должны были заехать за Полей родители, так что я им позвонил и попросил привезти мои тетради и прописи за первый класс - чтобы поразить своих домашних непревзойдённой аккуратностью ведения тетрадей и великолепным почерком.

Чтобы окончательно испортить мне настроение, малыш ободрал обои в нише возле кровати, чем вызвал моё негодование. Обои я подклеил, но при желании все равно можно заметить повреждения.

Родители приехали около трёх, но привезли только мои дневники, хотя я совершенно уверен, что у них есть мои прописи и тетрадки. Они мне предложили погулять с детьми, но я отказался и начал делать пельмени - если бы я ушел, кто бы их делал вместо меня? Специально замесил тесто погуще.

Полю увезли, в ближайшее время мы её не увидим, скорее всего, она будет на даче.

Гости, которых мы пригласили на пять, приехали в начале седьмого, что пришлось нам очень на руку, иначе мы бы ничего не успели. Они привезли две коробки игрушек, я думал, что это подарки и очень обрадовался, но оказалось, что это наши старые игрушки, которые мы им когда-то дали. Вот теперь надо думать, куда их деть. Мы предложили гостям пельменей, Егорова попросила пять штук. Юля ей положила гораздо больше, она всё съела и попросила ещё два. Я им показал фоточки и рассказал про стройку. Женя, к слову, приехал без слухового аппарата, при этом он нормально слышит, я специально к нему обращался тихо, он все понимает. Их девочка хотела, наверно, поиграть с Игорьком, но он решительно отказался с ней играть. Они нам ещё привезли лимонный пирог, тоже ничего, довольно вкусный.

Вечером мы посмотрели мой дневник за первый класс, что-то он оказался не таким великолепным, как мне представлялось. Зато там было много пятёрок, как бы Юля ни пыталась их игнорировать. Меня сразу одолели воспоминания, и я весь остаток вечера осыпал Юлю историями из своей школьной жизни.