---
layout: post
title: "Как я провёл 23 мая"
date: 2016-05-23 12:17:40 +0400
comments: true
categories: 
---
Встал уже в начале восьмого с большим трудом. Мы с Юлей решили не спешить, отвести малыша в садик и потом вместе зайти в школу поговорить с Анной Васильевной. Завтракали кашей с остатками клубники. 

По пути захватил с собой снегокат, хватит ему стоять на этаже.

Малыш упирался и ныл, но мы сдали его воспитателям и поспелил в школу. Но там оказалось, что Анны Васильевны ещё нет, хотя уже было 8-42, странно. Мы забрали оставшиеся Полины вещи, тут пришла директор школы и сказала, что Анну Васильевну сбила машина и её увезли в травматологию, но вроде там не очень серьёзно. Мы попытались что-то выяснить у директора, но толком поговорить не получилось.

Так что мы поехали к метро. В метро я, вместо того, чтобы читать новости в инете или заглядывать в газету "Метро" к Юле, вытащил планшет и попытался по памяти написать обработчик кнопки. Вроде бы я все написал прально, но почему-то AIDE вывесила кучу ошибок. Набирать с экранной клавиатуры в метро очень неудобно.

На работе разобрался, что надо было импортировать ещё один класс. В остальном всё, действительно, правильно.

В обед сходили с коллегами в парк, в парке отлично. Один раз вроде бы начал накрапывать дождь, но тут же прекратился и снова вылезло солнце. Потом я ещё пошёл в Дикси. Купил дорогое прочищающее средство для труб, 118 рублей, заодно купил молока, хлеба и яиц. А также "по акции" крымский портвейн AGORA, 249 рублей, не "Массандра", но вроде настоящий крымский. Истратил 540 рублей, зато сэкономил немного времени вечером.

С некоторым трудом и вознёй научится засекать swipe в Андроиде.

Секрет клавиши Delete в AIDE раскрыт, вместо неё надо нажимать Shift-Backspace. Также можно переопределить нормальную клавишу, только сперва надо заплатить 589 рублей за премиум-функционал. Подкоплю денег, заплачу.  