---
layout: post
title: "Как я провёл 23 октября, Вс"
date: 2016-10-23 19:34:16 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись в половине девятого, вроде бы все выспались. У меня после вчерашнего все болит. Так или иначе, надо брать абонемент в зал - просто, чтобы поддерживать себя в тонусе. Завтракали кашей и яичницей.

В десять часов поехали к Паше разбираться в гараже, Поля поехала со мной, потому что ей захотелось в гости к Маше. Юля осталась с малышом дома, потому что Игорёк кашляет. Сначала заехали ещё в гараж, забрали колёса. Доехали без задержек. В самом конце Мичуринского справа при выезде построили магазин "Карусель"! Раньше там вроде бы было какое-то автопредприятие. Вообще этот угол не менялся с конца 90-х, там до недавнего времени всё выглядело так же, как в тот год, когда мы переехали в Раменки. "Карусель" - первое заметное невооруженным глазом изменение. 

На Мичуринском слева напротив ул. Удальцова идёт строительство метро, строят какую-то надземную конструкцию. Надо будет обязательно щёлкнуть.

Доехали без задержек, родители приехали как раз перед нами. Я только зашёл переодеться и оставить Полю. Пашин малыш уже хорошо ходит сам.

В гараже сначала взяли за вынос всячесих припасов. В частности, нашлась огромная коробка с книжками, по-моему, это старые книги, которые всегда стояли у нас на полках, ещё в Ясенево: Дюма, Рафаэль Сабатини, загадочная Ольга Форш и др. Отец сказал, что их надо немедленно выкинуть, мама сказала, что отвезёт их на дачу. По-моему, это литература в самый раз для дачи. Паша нашёл кучу каких-то журналов. Я взял себе книгу Java 2, очень удачно, что она нашлась, я наверняка из неё чтонть почепну. Также выкинули целую гору каких-то стройматериалов: досок, паркетин, плинтусов, вагонки, пенопласта, засохших смесей и тд. Нашлось огромное количество банок, среди них редкие экземляры с широким горлом, я их взял себе. Также взял себе старую бамбуковую лыжную палку, то есть теперь это уже не палка, а подвязка для деревца, тк черенки от граблей за пару лет сгнивают до нуля. Ещё нашлась сидушка от красно-синей коляски, надо её переправить в Дмитров. В гараде хранился наш старый шкафчик из туалета, я его вынес к помойке. Минут через двалцать Паша сказал, что приехал некто на минивэне и приделал шкафчику ноги. Надеюсь, с новым хозяином ему повезёт больше, чем с нами. Ешё нашёл в мусоре свою старую майку ONYX, там спереди злая рожица и написано ONYX, а сзади злая рожица и написано BACDAFUCUP. Сдам её в H&M, когда наберётся достаточно обносков.