---
layout: post
title: "Как я провёл 22 февраля"
date: 2016-02-22 12:14:55 +0300
comments: true
categories: 
---
Проспал до девяти, видимо, я и в самом деле приболел. Завтракали кашей с клубникой. С утра идёт снег.

Юля с Игорьком разобрали ёлку, игрушки упаковали в коробки до следующего года. Если ёлку разобрали - значит, весна точно не за горами.

Потом Юля с малышом пошли гулять, а я остался дома, потому что намерен сегодня никуда не выходить. Попытался ещё раз разузнать, какие экзамены надо сдать на сертификаты Oracle. Например, на курсах "Специалист" экзамены стоят 14400 рублей !!1 А вовсе не 125 долларов, как положено, хотя и то дорого. По всей видимости, мне надо будет пройти экзамены 1Z0-051 (SQL Fundamentals) + 1Z0-147 (Program with PL/SQL). Если их успешно сдать, то можно получить самый лошковый сертификат.

Елку помыл под душем, можно упаковывать.

Потом опять взялся за Апекс, точнее для начала за задачу с выгрузкой файла из таблицы в файловую систему. На НГ праздниках я пытался разобраться, вроде бы всё делал правильно, но только файл потом не открывался. Попробовал новым способом - все ОК, ещё одна давнишняя задачка вроде как решена. Теперь надо сравнить два решения и понять, что я делал не так. Сравнил, написал мини-конспектик в Эверноут. Так победимъ!

Потом сам сделал загрузку файла через Апекс по образцу - всё вполне получилось. И заодно попытался сделать вроде бы простую штуку - вывести изображения в отчёт. Ничего не вышло, в инете многие задают это вопрос, вроде бы есть ответы, но у меня так и не заработало. Вот новая задачка для исследования.

Вместе с Юлей сварили суп из брокколи. Брокколи, кстати, не случайно такая дешевая, ибо портится прямо на глазах. На мой взгляд, Юля туда перебухала картошки, суп по вкусу напоминал картофельное пюре. Юля же утверждала, что сделала всё по рецепту от Юлии Высоцкой.

С утра шёл снег, днём снега не было, а к вечеру опять пошёл, довольно сильный, почти ничего не видно. Это, по-своему, хорошо - прикроет замёрзшую грязь и укроет растения. Юля собиралась пойти гулять с малышом, но из-за снега так и не пошла. Я сам довольно скверно себя чувствовал, всё время хотелось спать. В конце концов, около девяти часов я отключился на диване под Юлину передачу о выращивании ежевики или чего-то ещё.