---
layout: post
title: "Как я провёл 4 июля"
date: 2016-07-04 17:10:41 +0400
comments: true
categories: 
---
На работе прямо с утра запрягся в работу, вот засада. Слегка освободившись, нарисовал в Скетчапе варианты исполнения края крыши. Нам надо, чтобы от окна до края крыши оставалось как можно больше. По проекту выходит 410 мм, надо, чтобы было не меньше, поскольку мы намерены туда приклеить модный декоративный молдинг.

Слегка освободившись, посмотрел в инете молдинги "Европласт". Высота у них оказалась несколько меньше, чем я думал, в основном 163 или 183 мм. Но цены - олололололо, двухметровый кусок стоит минимум 4400 рублей, а самый дорогой (на вид точно такой же) - почти 9 тысяч. То есть нам даже самый лоховской молдинг обойдётся в сумму гораздо более 100 тыщ рублей, нам надо где-то 53 метра.

В новостях прочёл, что то ли разрешили чартерам летать в Турцию, то ли вот-вот разрешат - и Турция тут же стало лидером по продажам путёвок. Ну я прямо не знаю, что и думать, буквально несколько дней назад был большой теракт в Стамбульском аэропорту, если даже там не удаётся обеспечить безопасность, то на курортах тоже может быть небезопасно.

Юля сказала,что задержится на работе и со мной не поедет. Дома взялся утилизировать запасы моркови. Я купил в "Магните" изрядно моркови, а дома потом обнаружил, что мы ещё не использовали ту морковь, что покупали в два предыдущих раза. Так что я сделал салат из моркови со сметаной (сметана не простая, а с благородной плесенью), и ещё один - из моркови с сыром и майонезом. Я такой салат покупал когда-то давно, ещё на первой работе. Потом позвонила вроде Юля, но самом деле там была Поля, она сказала, что мама сегодня не приедет, потому что будет ночевать в Одинцово вместе с Полей. Не очень честно, мы вообще-то договорились ехать в Одинцово завтра после работы.

Из малины (купленной в Лианозово) сварил, как сумел варенье. Определённо, нам будет чем заняться долгими зимними вечерами.

Около десяти часов вечера пошёл дождь, не особенно сильный.

Вечером уже хотел ложиться спать, но тут кое-что вспомнил и с полчасика поболтал с одним американцем из Interpals. Мы с ним весьма нерегулярно переписывались, почему-то плотная переписка так и не завязалась. Так что мы довольно бойко поболтали, он хвалил мой английский, и сказал, что если бы я однажды приехал в Америку, то благодаря необычному акценту у меня каждый день была бы новая девушка. Чувачок не оч большого ума, но позитивный и общительный.

Лег спать уже почти в двенадцать - почему так поздно? Надо было ложиться раньше, чтобы хорошенько выспаться.