---
layout: post
title: "Как я провёл 1 декабря, Чт"
date: 2016-12-01 10:26:35 +0300
comments: true
categories: 
---
Первый день зимы, на самом деле она длится уже чуть ли не месяц.

На работе с утра провели ещё один тур дебатов о системах отопления в доме. Я дополнительно утвердился в мнении, что комбинация электрокотёл + ТТ + ТА в нашем случае будет наилучшим вариантом. Можно также добавить к тёплым полам радиаторы - на случай быстрого прогрева или срочного сброса тепла. 

В обед прогулялся с коллегами в парк, ничего интересного, зато проветрился.

Поскольку сегодня четверг, моя очередь забирать детей, посему свалил пораньше, по дороге ещё зашёл в "Пятерочку" на 2-й Звенигородской, купил яблок "Роял Гала" по 85 рублей, груши по 109 рублей, ещё манку, хлеб и сахар. Истратил 311 рублей. По дороге оказалось, что Юля уже тоже на "Планерной", так что малыша она заберёт сама, а я поеду за Полей и ещё поеду в "Дикси" купить бананов и колбасы. Так что я заехал за Полей, забыл, что там все раскопано, хотел опять пролезть, как утром, но там заботливо поставили ещё одну секцию забора и подвязали её веревочкой, так что пришлось пролезть мимо школоуправления. Также проверил калитку напротив главного входа - было бы удобно подъезжать прямо туда, но калитка закрыта.

Потом поехали в Дикси, купили бананов и колбасы, я ещё взял яйца, истратили более 400 рублей, эта колбаса - просто денежная дыра.

Вечером сварил макароны, в ход пошла последняя пачка некогда купленных в "ОКее" макарон "Макфа" по 9 рублей. Одну порцию сделали с гребешками, и ещё одну с фаршем - почему-то не оказалось лука. С луком всё время так - он лежит горой и мешается, но когда становится нужен - его никогда нет. Пожарили с пореем, тоже ок вполне.

По телевизору показывали некий фильм с Депардье, как утверждает программа телеканала "Еврокино", это был фильм "Добро пожаловать в Нью-Йорк", по мотивам приключения Доминика Стросс-Кана. 

Вечером почему-то не мог уснуть, почему-то было холодно, вдобавок напал кашель.