---
layout: post
title: "Как я провёл 10 августа"
date: 2016-08-10 09:59:37 +0400
comments: true
categories: 
---
Почему-то проснулся в семь часов, вполне выспался. Пока все спали, я пошёл к морю выслеживать кабанчиков. Излишне пояснять, что никаких кабанчиков я не встретил, и даже их следов. На море большие волны, на берегу огромное количество вынесенного волнами мусора, как-то брёвен, палок и кусков торфа, к тому же кто-то построил из палок вигвам.

На завтрак ели вареники с творогом и сливами, при этом было так холодно, что я не поленился сходить в номер и одеть дополнительную футболку. Мы собирались поехать в Светлогорск, так что нам надо было успеть на автобус до Зеленоградска на 11-45, я уже особенно не переживал насчёт автобуса, предыдущие дни показали, что до Зеленоградска добраться не сложно. В этот раз мы пошли на остановку, которая ближе к Зеленоградску и ближе к нам, она, правда, по требованию. Автобус ПАЗ Vector пришёл точно по расписанию - вот только он пришёл уже полный под завязку, и мы в него не влезли. Так что пришлось опять звонить тому таксисту на жёлтом Фольсвагене, чтобы он нас отвёз. Он сказал, что приедет минут через пятнадцать. Мы прождали, наверное, с полчаса, таксист все никак не ехал, и мы решили, что сейчас вернёмся домой и поедем без затей на следующем автобусе в 12-45. Мы уже почти дошли до поворота к дому, как впереди показался тот самый жёлтый Фольсваген, за рулём был сын того таксиста, похожий на него почти до неразличимости. Юля сразу начала с ним торговаться и договорилась, что за 1000 рублей он отвезёт нас прямо в Светлогорск, хотя обычная цена полторы тыщи. Вообще эти тыщи тут летят, как из пушки, я даже не знаю, сколько мы их уже потратили. С другой стороны, автобус до Зеленоградска на всех выходит 120 рублей, а до Светлогорска было бы ещё рублей пятьсот (как показало время, 480 руб.), т.е. переплата составляет 400 рублей - зато большая экономия времени и сил. Дорога от З. до С. великолепная, прямо как за границей. Доехали менее, чем за час, я в дороге пытался дремать, но Поля во-первых, принесла с собой в машину кузнечика, во-вторых, в машине откуда-то взялся второй кузнечик, так что весь путь прошёл в наблюдениях за кузнечиками, которые в конце концов куда-то ускакали и, наверное, катаются в машине до сих пор. Последний километр дорога шла довольно круто в гору - я смутно припоминаю из детства, что в Светлогорске к морю спускается крутой высокий обрыв.

Мы вышли в Светлогорске на некоей улице, сплошь уставленной ларьками и магазинчиками, разумеется, с янтарём. Для начала надо было узнать, как мы сможем уехать назад, я посмотрел по Яндексу, там обнаружилась ОДНА электричка в день, которая уже ушла в 10-05 и несколько автобусов до Зеленоградска, в частности, в 14-30 и в 17-30, последний нам как раз подошёл бы. Вообще запускать в день единственную электричку - это какой-то маразм, тем более, что дорога была не так давно электрифицирована. По словам дяди Серёжи, железнодорожные пути от Светлогорска до Янтарного существуют только на карте, на самом деле они частично разобраны. Я посмотрел по Яндексу - действительно, таких поездов нет. 

Мы прошли по улице, Юля, конечно, зашла во все ларьки, но, вроде бы, ничего не купила. Потом мы свернули с этой улицы налево и пошли по дорожке круто вниз - к морю. Я из Светлогорска помню очень немного а) мы там собирали янтарь б) там стояло странное вынесенное над обрывом здание на высокой опоре в) в Зеленоградске мне нравилось больше.

Мы вышли на городскую набережную в самом её конце, налево начинался пляж. Мы вышли на пляж, там, с одной стороны, было довольно ветрено, с другой стороны, волны были не такими сильными, как я видел утром у нас в Лесном. Сколько-то людей даже купалось в волнах. Мы сделали фоточку на память и вернулись на набережную. Да, там ещё есть канатная дорога - чтобы не лезть по той же дорожке в гору.

Мы пошли по набережной, на самом деле, в Зеленоградске набережная лучше. То есть здесь тоже плиточка и новое ограждение, но на всей набережной только два здания: отель Grand Palace (довольно аляповатое псевдо-роскошное здание) и отель Seestern (провинциального вида гостиница с крышей из красной металлочерепицы, её тут очень любят, хотя сейчас можно купить и нормальную черепицу).

Вдоль всей набережной также расставлены лотки с янтарём, Юля залипла возле одного из них и провела там, не будет преувеличением сказать, два часа. За это время все остальные ушли далеко вперед, до другого конца набережной, и успели там вдоволь насидеться на лавочке, я обегал и отснял всю набережную, вышел на вынесенный в море парапет (в Зеленоградске он лучше), посмотрел и поснимал, как кормят чаек и голубей. Чайки зависают в воздухе и хватают хлеб на лету, голуби просто садятся людям на руки и клюют хлеб изх рук. Тут оказалось, что Поля тоже выбрала себе янтарные серёжки, но нельзя снять её старые, потому что бабушка Таня на всякий случай зажала их пассатижами. С большим трудом отец сумел их разжать с помощью косметических щипчиков. Спустя два часа Юля приобрела себе янтарные серьги и подвеску, а Поля получила те серёжки, о которых говорила ещё до начала поездки. Я тоже не остался без подарка - я купил магнитик на холодильник, отнесу его в АТС.

Накупив вдоволь украшений, мы пошли по променаду дальше, но только он почти сразу закончился, и там оказались солнечные часы. Странно, мне почему-то казалось, что солнечные часы были в Зеленоградске и они были гораздо меньше. От часов вверх на гору идёт длинная лестница, прямо как Потёмкинская в Одессе. Отец пошёл по лестнице вверх, а все остальные пошли по променаду обратно, чтобы подняться на канатной дороге.

Когда мы проходили мимо останков того странного нависающего здания, я вдруг заметил на заборе плакат, который сразу поставил все на места: это было не странное здание, а лифт для тех, кому трудно подниматься. В Светлогорске было много санатториев, втч детских, т.е. судя приезжали больные, которые нипочём не взберутся по Потёмкинской лестнице.

Канатка стоит 40 рублей, очереди нет. Мы хотели поехать все вместе, но вметсе нас не пустили, так что мы поехали с Полей, а Юля отдельно. Кабинки новые, выглядит все очень аккуратно. Как оказалось, поднялись мы к железнодорожной станции "Светлогорск", а также почти к тому же месту, куда приехали на такси, там у них как-то все рядом. Станция чистенькая и аккуратная. Мы на всякий случай зашли в кассу спросить насчёт электрички - так и есть, единственная электричка ушла утром.

До предполагаемого автобуса оставалось час пятьдесят, мы пошли куда-то вперёд по улице и после всех возможных задержек дошли до того места, которое изображено у меня на свежекупленном магнитике. На этой улице проводится реконструкция и благоустройство, тротуары и проезжая часть выложена плиткой. Вдоль тротуаров идёт ливнёвка, т.е. в дождь здесь никогда не будет такой реки, как у нас на Шмитовском. Очень аккуратно сделаны радиусные части. На люках символика ЧМ-2018.

Так вот, на магнитике у меня изображен гостиный двор, очень нарядное и красочное место, не знаю, насколько оно соответствует оригиналу, но выглядит замечательно. Юля тут же скрылась в одном из магазинов, а мы все пошли в кафе напротив. Там ещё стоит какой-то новый дом, мы думали, это отель, но нет, это просто дом на продажу. Само это место называется площадь Ленина, здесь можно усмотреть некоторую иронию судьбы.

Дети в кафе ели картошку фри с кетчупом, я тоже ел картошку фри, а кетчупа мне не осталось. Потом мы сфотографировались на память на специальной лавочке, и тут настало время идти на автобус, так что все пошли на батут. Там рядом есть батут по принципу "Плати 100 рублей и скачи, пока не устанешь", так что Поля там скакала до тех пор, пока до автобуса не осталось пятнадцать минут. Тут мы, наконец, потащились к остановке и тут сообразили, что не знаем, где этот автобус остановится. Я посмотрел в расписание повнимательнее, там было написано "Светлогорск-1", и тётя Ира сказала, что это совсем не здесь, а в совершенно другом месте, куда идти не менее двадцати минут. Был некоторых шанс пройти туда напрямую через дома, но в большой степени наугад, потому что точно дороги она не знала.

Мы пошли через дома, по-видимому, это какая-то местная Рублевка. Тропинка почти сразу пошла круто вниз, вокруг очень дорогие дома, но нормальной дороги при этом нет, мы шли то по асфальту, то по гравию, то по земле. Потом мы как-то повернули направо, время уже было больше 17-30, то есть мы уже вроде как опоздали, глупее не придумаешь - прождать целый день и опоздать на пять минут. Где-то вдали Юля углядела некий автобус, так что мы ещё быстрее побежали вперед, вниз по очередному склону, и действительно, вдали на остановке стоял большой красный автобус, в него садились пассажиры. Мы подбежали к двери - и чудесным образом это оказался тот самый автобус до Зеленоградска! Он был уже полный, даже проход был забит людьми, но мы всё равно туда втиснулись, и даже сумели усадить детей вдвоем на одно кресло. На следующей остановке ещё привалило народу, и поездка обещала стать необычайно дискомфортной. Нам на самом деле повезло - этот автобус ехал из Балтийска, и на этой остановке задержался ровно настолько, чтобы вышли и вошли пассажиры.

У автобуса очень дурацкий маршрут - он выезжает на нормальное шоссе, потом почти сразу с него съезжает и едет опять к морю в Пионерское, чтобы опять из него выехать и возвращаться к шоссе. На одной из остановок освободилось место возле меня и его со словами "Oh my God" заняла очень древняя, но бодрая старушка со смартфоном, она мне также предложила по-английски подержать мою камеру. Я мог разглядеть, что она пытается найти на карте то место, где мы едем, так что я решил, что все равно ничего не теряю, и непринужденно завязал с ней беседу, хотя сам едва мог понять, где мы находимся, потому что Яндекс всё время перескакивал с места на место. Как оказалось, маршрут ещё тупее, чем я думал, вместо нормального шоссе автобус едет по какой-то старой дороге через Романово и все прочие деревни. К этому времени часть людей вышла, в автобусе стало сносно, из всей нашей компании стоял только я. Эта старушка рассказала, что она сняла какое-то жильё в Калининграде, сегодня поехала в Светлогорск, но там найти ночлег не смогла и теперь возвращается в Калининград, а завтра поедет на косу. Я ей сказал, что можно попытаться найти жилье прямо на косе, она попыталась, но по запросу hostels in Lesnoy лезло все что угодно - Самарская область, Подмосковье итд, так что я попросил у неё смартфон и без затей написал hotels lesnoy kurshskaya kosa, потому что кириллицы там не было, и тут же обрел кучу подходящих результатов. Тётенька решила, что переночует в Зеленоградске, вроде бы она выбрала гостиницу "Золотые пески", тут мы как раз доехали до Зеленоградска, за этими разговорами и поисками время пролетело быстро. Я ещё спросил тётеньку, откуда она приехала, она сказала, что из Нью-Йорка и привычным жестом выдала мне визитку. Оказалось, что это не просто старушка, а Шерон Кинг Ходж, внештатный корреспондент журнала Cottages & Gardens, а также, как показал поиск, журналист, телерадиоведущая и тревел-блогер заодно. 

В Зеленоградск мы прибыли очень удачно, через 15 минут должен был отправляться наш 596 автобус до Лесного, у нас оставалось время заскочить в магазин. Мы пошли наугад, почти сразу наткнулись на Konigsbacher, потом нам встретился магазин "Кооператор", как у нас в Лесном. Внутри там, правда, было не самообслуживание, а куча отделов с продавцами и очередями. Мы купили молока, кофе, и Юля ещё заметила такую же плоскую колбасу, как тогда на рынке в Калининграде, так что мы взяли кусочек, чтобы отвезти в Москву. Когда мы выходили, я заметил, что в магазин зашла моя знакомая из автобуса.

Автобус до Лесного был тоже полный, мне пришлось стоять, но я не так уж сильно устал. Доехали без приключений, я попросил кондуктора передать водителю, чтобы он остановил на остановке "по требованию" у "Балтийских песков". 

И едва мы вышли из автобуса, как Поля закричала "Кабанчики!" и побежала в сторону "Балтийских Песков". И действительно, там стояли три кабанчика, точнее, три изрядных кабана, высотой чуть ли не в метр, и длиной не менее метра. По-видимому, они привыкли, что в этом месте их кормят. Поля их кормила хлебом, я попытался поснимать на скорую руку на фотик и на телефон, правда, под деревьями было темновато. Кабаны ведут себя спокойно и виляют хвостиками, тётя Ира предложила им початок кукурузы, её кабаны есть не стали. Вообще они, по-моему, перекормленные и так. 

Когда собрались уходить, из леса вышел мужичок с двумя коровами и собакой, собака даже не обратила на кабанов внимания, мужичок тоже, и также коровы. До номера добрались, переполненные впечатлениями, всем нашлось приключение по душе.

Как раз, когда мы собрались ужинать, пошёл дождь, а то мы уже начали забывать, на что он похож. На ужин ели суп из мультиварки и того самого судака по 200 рублей с Калининградского рынка. Я, правда, такую рыбу не особенно люблю, я бы предпочёл жареное филе трески или морского окуня. 