---
layout: post
title: "Как я провёл 16 ноября, Ср"
date: 2016-11-16 16:29:03 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра обычная полоса препятствий, температура -5.5, без осадков, в метро удалось сесть, но что-то и не спалось и не читалось. Я все время огорчаюсь из-за Юли, и из-за скверной погоды, и из-за того, что на работе совершенно нет работы, и как дальше быть со стройкой, и из-за налогов на недвижимость, и из-за международной обстановки, и вообще - куда все это движется?

На работе невероятная удача - мне подкинули какую-то задачку, я даже поговорил с заказчиком по телефону, и наконец-то по содержательному вопросу. Такое чувство, что я вообще забыл все, что знал, и Оракл, и PLSQL и все остальное, не говоря уже по сами системы, которые я типа разрабатываю.

Также занялся тем, чем обещал себе заняться в понедельник - поставилна свою персональную виртуалку оракловый клиент и PLSQL Developer. У меня устойчивая аллергия на виртуалки со времен "Форса" - надо уже преодолеть этот застарелый пережиток, я работаю в АТС уже шесть лет, дольше, чем где-то ещё. 

В обед пошёл позориться в зал, сегодня позорился становой тягой, 90\*3\*8 довольно легко, с лямками. Тем не менее, после тренировки все равно был весь варёный и полусонный. Щито поделать, по-другому нельзя.

Потом опять ковырялся с Руби, какие-то непонятные проблемы на ровном месте, не стоит о них даже писать. Хочу написать программку для создания коллажей, и даже начал, но потом понял, что сам до конца не знаю, что хочу получить. Тем не менее, я её напишу, нет сомнения.

Домой поехал почти в семь, перед уходом осветил коллегам, как работает Octopress, по-моему, никто не оценил моего порыва. Доехал на особенно хорошо, приехал в 20-15. Дома почему-то была Даша, Гуля уже ушла. Даша погладила нам все бельё. Я спросил у Даши про президентские выборы в Молдавии, она даже не знала, кто там победил. Её родственники в Молдавии входили в избирательную комиссию и говорили ей пойти в посольство и проголосовать за Додона, но Даша болела и не пошла. Юля пришла поздно, я очень хотел спать, потому что устал после тренировки.