---
layout: post
title: "Как я провёл 15 ноября, Вт"
date: 2016-11-15 14:19:16 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в половине седьмого, постепенно растолкал всех остальных. Завтракали банановым коктейлем и горячими бутерами, я ещё сварил себе пару яиц. Когда Поля уже одела ботинки, малыш ещё сонный сидел на горшке. Вышли ещё до восьми часов, удачно.

Детей развёз без замечаний, потом ещё вернулся за забытым телефоном. По дороге прочёл любопытную новость: министр экономического развития Улюкаев задержан за взятку в 2 млн. Неожиданно, ещё недавно Улюкаев рассуждал, что "экономика достигла дна", а сегодня он уже задержан.

Посмотрел фоточки, которые снял вчера вечером - нет сомнения, так гораздо лучше, теперь на этот счёт я не переживаю - у меня поразительный дар переживать из-за невыносимо мелких мелочей.

В обед пошёл с коллегами прогуляться в парк, в пруду плавает целая флотилия уточек, странно, что они не улетели в тёплые края, по-видимому, их и здесь неплохо кормят. 

На обратном пути завернул в Сбербанк оплатить налоги. Народу изрядно, прождал минут 5-10, оплатил по старинке наличкой. Нет сомнения, все сотрудники платят через инет. Вернувшись в офис, сделал важное дело, выделил отдельную папочку для оплаченных налогов. Доселе в налогах у нас был такой бардак, что невозможно было там что-то найти или понять. Поскольку ситуация с налогами ужесточается, надо непременно привести их в порядок.

Взялся ещё раз за Rails и написал заметку в Эверноут о создании приложения на Rails. Как мне представляется такого рода заметки как бы "закрепляют рубеж" пройденного материала, и, как мне хочется верить, над записанным однажды в Эверноут второй раз размышлять уже не придётся.