---
layout: post
title: "Как я провёл 1 апреля"
date: 2016-04-01 11:45:21 +0300
comments: true
categories: 
---
Ночью долго не мог заснуть, потому что всё крутило и болела голова. Около часа ночи выпил цитрамон, вроде бы уснул. Потом ночью проснулся весь мокрый, но чувствовал себя уже нормально. Проспал где-то до восьми. Температура рано утром было 37.2, отчего я приободрился. Однако чувствую я себя не оч хорошо, всё равно крутит и тяжело подолгу стоять.

Утром внезапно позвонила Лена Куркина, сказала, что у них внезапноо освободилось место на экскурсию на шоколадную фабрику им. Бабаева. Юля не очень разумно сказала об этом Поле, а потом позвонила Анне Николаевне, и Анна Николаевна нам сказала, что у них тоже планируется такая же экскурсия, но на следующий год. Так что ничего хорошего не получилось, только расстроили Полю.

Я надеялся, что Юля побудет со мной дома, но она поехала куда-то по делам, сказав, что вернётся пораньше. Я разослал на работу жалобные письма, что заболел, потом попытался посидеть за компом, но долго сдеть не получается - кружится голова. Померял температуру - 38 ровно. Дальше в основном лежал в кровати, читал всякую хрень на планшете и пил чай.

В 14-17 позвонили из "Медси", сказали, что едут из Красногорска. По голосу со мной говорил какой-то школьник, причем двоечник, я надеюсь, что это не врач. К слову, это первый текст, который я набираю на новой клавиатуре, работает ОК, но почему-то прогибается середина.

В три часа действительно пришёл врач, я заранее приклеил к двери бумажку с номером квартиры, но на самом деле, когда тихо, хорошо слышно, что кто-то приехал на лифте и подошёл к двери. Оказался тот же самый чувачок, с которым я разговаривал по телефону, но он похож не на школьника, и даже не на врача, а не какую-то едкую карикатуру на врача. Тощенький, с птичьим лицом, в очках с очень толстыми стёклами и едва слышным вялым голоском. Однако, он меня очень хорошо посмотрел и послушал, сказал, что ангины нет. Померяли температуру, подлый градусник показал 37.4. Перемерял своим, показал 37.5. С этими градусниками не договоришься.

Потом врач ушёл, а мне что-то поплохело, так что я попытался уснуть, но не смог и пролежал до половины седьмого. Хотел позвонить Юле, но у Юли не работал телефон. Позвонил отцу и предложил ему свою идею насчёт стройки: строить не весь дом в этом году, а только первый этаж, таким образом, мы не прыгаем выше головы, не выходим из юджета и не лезем в долги. Кроме того, такую стройку будет легче сопровождать. Я помню, как я намучился с поездками на фундамент, а как строить два этажа с крышей, я даже представить не могу.

Юля пришла около восьми часов, когда я уже начал волноваться. Юля привезла мне из ГУМа "форшмак", т.е. паштет из селёдки, перетёртой с луком, можно намазывать на хлеб. Я попытался осветить Юле свои взгляды на стройку, Юля встретила мою идею в штыки. Потом мы наткнулись на телевизое на какой-то новый канал "Еврокино" и посмотрели два фильма, первый - довольно стереотипная французская комедия положений "Девушка на велосипеде", потом шведский детско-семейный фильм "Каникулы в Греции" ("Sune i Grekland"). Второй фильм, при всей своей беззубости, примечателен тем, что в нём встречаются все шутки, которые обычно применяются к российским туристам на курортах "Всё включено". Сдаётся мне, такого рода комедии есть во всех странах, ге люди ездя на курорты "всё включено". Потом начался фильм "Тур де Шанс", мы его уже как-то частично видели, он мутноватый, так что мы его выключили. Я прилёг, а Юля уселась за комп. Потом я как-то неожиданно уснул. 