---
layout: post
title: "Как я провёл 14 февраля"
date: 2016-02-14 11:29:38 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись около девяти, на завтрак решили приготовить блинчики с мясом. Микроволновка, встроенная в духовку, имеет особый режим разморозки мясного фарша и в целом размораживает лучше, чем наша старая микроволновка, ибо в последней мясо получалось частично сваренным. Готовили завтрак целый час. Я тут как раз вспомнил, что надо бы починить микроволновку, позвонил на Водный Стадион, слюда 15х15 у них стоит 200 рублей, вырезать придётся самим. Юля позвонила в какой-то магаз "Мебель-Статус" на предмет изготовления шкафа, но они отказались, и к тому же у них производство в Протвино. Потом Юля всё же дозвонилась до того мужичка на Алтушке, который нам делал портал, договорились встретиться в час. 

Так что я пошёл разбирать ящик от шкафчика в ванной, было бы неплохо решить и эту давнишнюю проблему. Для начала надо было вытащить из него всё Юлино барахло, я всё выложил в тазик, нашёл кучу мусора - но и немало сокровищ. Дезодорант, два одноразовых геля для душа, одноразовую зубную пасту, кучу одноразовых бритв, мыло из Греции, крем для тела, крем для рук, крем для бритья и крем после бритья!

Потом я попытался снять крышку, шуруповертом с большим усилием отвернул шурупы и крышка осталась на месте. Видимо, он приклеена. Ящик целиком не вынимается, я полез под низ, попытался разобраться во всех этих направляющих, разобрался и ящик почти упал мне на голову вместе с шуруповёртом. Ну, так или иначе, я его вынул.

В начале первого поехали по делам, сначала на Водный Стадион, я там давным-давно уже не был, с тех пор, как покупал там удлинитель для бура в 2014 году. Там какое-то странное, неприятное место, кривые невнятные перекрёстки, куча машин, ларьки и магазинчики самого позорного вида, как будто не Москва, а какой-то провинциальный вокзал. Вдобавок тут же проходит ЛЭП, тут же всё это по направлению от Ленинградки переходит в полупустырь. Сейчас там ещё построили торговый центр "Водный" и комплекс апартаментов. 

Нам надо было в ТЦ Персей, это почему-то центр обуви, стоит прямо за вестибюлем метро, почти в него упираясь, рядом огромное недостроенное здание. Внутри полно обуви, строго говоря, возможно, что туда стоило бы как-нибудь наведаться за обувью. Продаются ботинки Rieker, я как раз их ношу, отличные ботинки. Мне надо было на второй этаж в павильон 127, там продают запчасти для бытовой техники, и как раз какой-то пожилой пенёк покупал ручки для плиты. Я спросил слюду, ожидая, что мне дадут квадратики слюды в упаковке, однако продавец вытащил лист слюды примерно 30х45, кое-как отмерил линейкой и откромсал мне кривой кусок, на это просто было неприятно смотреть, и отдавать за это деньги мне не велела просто элементарная аккуратность. Кусок ожидаемо оказался меньше 150 по одному краю, продавец предложил отрезать снова, я сказал, что отмерю сам, отмерил нормально и сам отрезал себе 150х300. Режется довольно легко, и это не настоящая слюда, а материал вроде тонкого блестящего оргалита. Пока я там торчал, Юля успела купить кофточку, её вообще нельзя от себя отпускать.

Потом поехали на Алтуфьевское шоссе в ту деревообрабатывающую фирму, где когда-то заказывали портал. При входе там ничего не поменялось не только за прошедшие два года, но из последние 30 лет как минимум, или даже сорок. Та же самая облупленная краска, облезлые двери, какие-то полумузейные стулья, телефон Tesla с дисковым номеронабирателем, сделанный ещё в Чехословакии. Кончится все это тем, что весь этот уголок обнесут красным шнурком и прицепят вывеску "Музей 70-х в СССР".

В здании рядом идёт капитальный ремонт.

Потом я принялся за микроволновку - решительно выдернул из неё старую слюду, приложил к новой, обвёл по контуру - и вырезал. Мелкие элементы можно вырезать ножницами, длинные прямые можно нормально резать ножом по линейке, вырезал без особого труда. Потом взял тряпку, губку, салфетку и пемолюкс - и как следует помыл микроволновку изнутри. Там конечно конкретно всё угорело, даже металл прогорел.

Ну а потом, несколько повозившись - поставил на место новую слюду. Она оказалась гораздо жёстче старой, так что получилось не сразу. Можно, кстати, делать только три ушка, все равно будет хорошо держаться. Подогрел банку воды - работает ОК, ничего не искрит. Вешаю себе медальку "починитель микроволновки".

Порезал яблоки на шарлотку, яблоки ещё прошлогодние с дачи. Около семи поехал за Полей, в восемь был у родителей. Отец спрашивал бур на лето, чтобы поменять забор, я думаю, что приеду и пробурю сам - сделаю доброе дело, поддержу полезные навыки и заодно дам буру просраться, потому что в 2015 году мы его не запускали ни разу. Также отец попросил отдать на дачу велосипед, чтобы он  мог ездить с Полей вместе. Вообще я хотел отвезти велосипед к нам на участок, чтобы Поля могла кататься и заводить полезные знакомства. Но в принципе, его можно отдать и на дачу, если он там действительно востребован.

Доехали обратно без приключений, в дороге слушали "Детское радио", Поля на полдороге уснула. Когда я последний раз спал в машине или каком-нибудь другом транспорте? Дома Юля испекла шарлотку.