---
layout: post
title: "Как я провёл 7 января"
date: 2016-01-07 13:59:49 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра у нас начался отдых, в начале двенадцатого я повёл детей на прогулку. Сперва поехали ан площадку в 15 мкр, но в последнюю минуту передумали и уехали на площадку возле НК шоссе.

Гуляли больше двух часов. Поля вначале дулась непонятно почему, я не обращал на неё внимания. Потом я всё же загнал её на большую горку, Поля с неё съехала и настроение тут же поменялось. Потом пришёл некий мальчик, явно ищущий компанию, у него при себе был меч из майнкрафта, так что они с Полей сразу нашли общую тему и с полчаса бегали вместе. Малыш в это время убежал на дальнюю площадку, где деревянные горки и мне пришлось оставить Полю и последовать за ним. Через некоторое время Поля перешла к нам, приходилось постоянно бегать вокруг этих горок и смотреть, чтобы малыш не выпал, там вобще не очень безопасно. Притом я нача мерзнуть. Потом мы опять вернулись на первую площаку, я заскочил в магазинчик рядом купить сметаны, потом мы опять вернулись на вторую, тут я очень замерз, и ближе к двум часам с трудом загнал детей домой. Заодно наделал кучу фоточек, без сомнения, они займут место в моем фотоархиве.

Опять заехали Катя с Максимом, чтобы сделать Юле укол.

В половине шестого повёз Поля в Театр Юного Зрителя. Доехали не совсем хорошо, потому что а) не работал омыватель б) от Белорусской до самого театра пробка. Два раза пришлось выскакивать и протирать стекло тряпкой. Каким-то странным образом мне удалось встать прямо около театра и тут прямо сразу подошёл отец. Родители нам передали пирог с яблоками. Потом я с большим трудом дополз до Пушкинской, похоже, что Тверская была для кого-то перекрыта. Потом я по указаниям навигатора развернулся на Тверской, там оказывается, есть разворот, никогда бы не подумал. Вообще где-то в глубинах памяти вроде бы всплывают какие-то воспоминания, что я им уже пользовался раньше, в незапамятные времена. И после этого вдруг заработал омыватель, хотя даже с работающим омывателем видно плохо, стекло то обмерзает, то покрывается сухой грязью.

Юля очень долго укладывала Игорька, я пытался поразбираться с Ораклом. Что-то неизведанные темы плодятся быстрее, чем я их успеваю исследовать. В половине одиннадцатого позвонил отцу, я был уверен, что они уже давно дома, но оказалось, что представление только что закончилось, а они гуляют по Пушкинскому бульвару. Там всё очень красивое и полно народу, жаль, что мы этого не видим, а сидим у себя в районе, и читаем о Москве в новостях, словно провинциалы. У Юли по-прежнему болит нога, уколы что-то не помогают, она собирается завтра снова ехать в клинику.

Вечером посмотрели примерно половину фильма "Нападение на Уолл-Стрит" и еще примерно половину "Путешествия в Америку", второй фильм выигрывает по всем показателям, хоть первый и новее не в пример.