---
layout: post
title: "Как я провёл 4 августа"
date: 2016-08-04 11:07:35 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулись, когда ещё не было шести, мама сразу же уехала домой, потому что всю ночь не спала. Вообще это довольно странно, потому что на этой кровати все отлично спят и всегда её хвалят. Мы начали допаковывать чемоданы, в частности, я погладил постиранные и посушенные за ночь вещи. Я почему-то очень волновался, во-первых, я боюсь что-нибудь забыть, во-вторых, я боюсь летать, в-третьих, я не знаю, как мы там устроимся, но потом я вспомнил, как хорошие парни готовились к высадке на Пелелиу и несколько успокоился. Завтракали горячими бутербродами, надо было доедать колбасу и сыр - вот досада, редкий случай, когда в холодильнике полно колбасы и сыра, и тут приходится уезжать. В семь часов Юля вызвала Яндекс-такси, осталось только выбросить мусор и выйти из дома.

Машина пришла Киа Сид, универсал, почему-то не в фирменной раскраске. Доехали хорошо, но на Юбилейном около круга и на Ленинградке до ЖД пробка, ехали полчаса, 600 рублей. Водитель сказал, что он сам крымчанин, а жена у него из Калининграда, он там был месяц назад, море холодное, купаться было нельзя. На самом деле он просто ничего не понимает в купании на Балтике.

В аэропорту нам встретились терминалы для саморегистрации, я всё же решил попытать счастья - и вполне это дело превзошел, сам распечатал посадочные талоны. Потом сдали багаж, самый тяжелый чемодан весит 18.9 кг, это хороший признак. Потом перед контролем пришлось выпить пакет кефира на всех, потом некоторое время, минут сорок ждали в зале ожидания. Поля играла Майнкрафт, Юля рассказывала отцу, как будет устроена кровля, а я, чтобы отвлечься, тоже стал раздумывать про стройку. Мне пришло в голову, что нужно было сделать на задней стене дома эркер, в котором разместить тамбур для задней двери, а на втором этаже на эркере сделать балкон, заодно и задний фасад выглядел бы поинтереснее. Я ещё позвонил Ольге Сергеевне и попросил её забрать из холодильника помидоры и перцы.

Потом настала пора идти на посадку, мы ещё довольно долго ждали в автобусе, потом нас долго везли, и мы приехали к небольшому самолёту с надписью "Добролёт" на носу, что бы это ни значило. Взлетели, как я полагаю, с опозданием минут десять-пятнадцать. Как нам объявили, наш самолёт называется в честь первой советской авиакомпании, но меня больше заинтересовал капитан корабля - он говорил по-русски с сильным акцентом, и звали его вроде "Рахеневе" или как-то так. Видимо, это и есть те самые пилоты-иностранцы, согласно новому закону (сейчас уже не очено новому). Лететь нам предстояло полтора часа, в этом преимущество перед Испанией и Египтом.

Думаю, не надо пояснять, что этот пост я пишу прямо в воздухе.

Сели в половине двенадцатого по Москве, от самолёта до аэропорта гламурно дошли пешком, безо всяких автобусов. 