---
layout: post
title: "Как я провёл 13 сентября, Вт"
date: 2016-09-13 15:06:35 +0400
comments: true
categories: 
---
С утра повел детей в школу и садик, на подходе к садику выяснилось, что Поля не умеет определять время по часам, что вызвало мое неудовольствие. С утра Юле позвонила какая-то тётенька из садика, сказала, что её муж только что погиб в ДТП, так что она не может сдать деньги на краски.

Симоненко приехал из Крыма, привёз яблочный сидр и виноград, я поел и попил того и другого. В обед сходил с коллегами в парк. Распечатал Поле картинки для труда под названием "Мой дом", в частности, там есть фотографии подъезда до и после ремонта, и даже с одной точки. Хорошо, что я вовремя об этом позаботился.

Из "Рольфа" сегодня никаких новостей, возможно, что мои ответы их так потрясли, что они решили больше со мной не общаться.

Вечером зашёл в магазин Oodji близ метро, почему-то я ожидал, что он находится возле "Мосторга", но он оказался на другой стороне. Магазин бестолковый, обуви почти нет, в основном какие-то женские вещи. Посмотрел джинсы, качество ОК, и я даже нашёл свой размер, но покрой slim, то есть в штанину я в принципе смог просунуть руку, а просунуть туда ногу нечего было и пытаться. Тупой магаз.

Юля днём была в Пронто в Химках и случайно узнала от официантки, что муж той тётеньки погиб в ДТП не сегодня, а гораздо раньше, и в субботу уже были похороны.

Вечером ничего особенного не делали, детей уложили спать пораньше, и уснули сами. Я решил, что больше не буду лезть ни в уроки, ни в учебу, ни в воспитание детей - все равно из этого ничего не выходит, кроме огорчения и испорченного настроения для всех, включая и меня, а если и выйдет однажды, то никто не скажет спасибо и даже не вспомнит.