---
layout: post
title: "Как я провёл первое января"
date: 2016-01-01 22:55:21 +0300
comments: true
categories: 
---
Легли спать в три часа. Я проснулся около девяти, Виктор Иванович тоже примерно в это время, все остальные - в промежутке от десяти до одиннадцати. Позавтракали или пообедали тем же праздничным столом, благо еды осталось в несколько раз больше, чем мы съели.

Днём пошли, точнее - поехали гулять с детьми в центр Дмитрова, предположительно, там должна была быть горка. Встали очень удачно, до вала дошли пешком. Дети катаются прямо с вала на ледянках. К сожалению, традиционный русский мороз не сопровождается традиционным русским снегопадом, снега мало и горки раскатаны прямо до травы. На площади стоит деревянная горка, но она бестолковая, потому что дети выезжают с неё прямо на плитку и можно порвать штаны. Так что мы с некоторым трудом нашли место на горке, где ещё не очень прокатано, и дети отлично провели время. Я притом изрядно замёрз.

Я раньше толком не бывал в центре Дмитрова, в целом там всё неплохо обустроено - для небольшого подмосковного городка.

Потом мы ещё и пообедали праздничным столом, и всё равно осталось целое море еды. Я начал настаивать, что пора ехать домой. Татьяна Александровна заметно устала и уже начинала нервничать, так что надо было ехать, однако мы успели ещё и поужинать тем же праздничным столом. 

Меня посетила совершенно отчётливая мысль, что, переедая подобным образом, мы совершенно очевидно вредим своему здоровью. И вторая мысль - что чрезмерное изобилие еды ведёт к тому, что мы перестаём её ценить.

Выехали мы уже вечером, доехали очень хорошо и спокойно.