---
layout: post
title: "Как я провёл 22 января"
date: 2016-01-22 11:08:16 +0300
comments: true
categories: 
---
Полю вечером заберут родители, так что с утра можно было не спешить. Вышли из дома все вместе, Юля с Игорьком вышли у садика, мы с Полей поехали дальше.

Нефть невероятно выросла, с утра 30, а потом в новостях написали и про 31 доллар/ббл! Доллар немного снизился  - до 81.03, евро 87.89.

Юля сегодня дома, почему-то она очень озаботилась вопросом продажи-покупки машины. Она звонила Паше, потом предложила продать Пашину машину Сашику, я сначала возражал, а потом рассудил, что, пожалуй, Юля права и это был бы очень складный вариант. Также потом Юля начала искать варианты с новой машиной, за 840 тыщ можно купить КИА Соул 2015 года, при этом предлагают кредит по 8.9%. При этом Шкода Йети стоит миллион двести. Ещё Юля предлагала посмотреть китайские машины, но про них у меня нет никакого складного мнения, я даже не знаю, что там можно посмотреть.

В двенадцать приехал тот перец, который чинит двери. Просто невероятно, у нас будет починена дверь в спальню!

В обед сходил в зал, жал для смеха 100 кг в пяти подходах.

После обеда позвонил Юле - всё прошло гладко, все двери открываются и закрываются! Жизнь налаживается! Свалил с работы в шесть, что-то сегодня не работалось.

Вечером дома пекли пирожки с яблоками - яблоки с дачи, лежат ещё с лета. Я вообще в эту затею не особенно верил, однако же факт - сегодня 22 января, а у нас ещё есть вполне съедобные яблоки. Мастер наладил дверь в спальню, а также и дверь в "кабинет" + запенил фрамугу. И за всё взял четыре тысячи рублей, хотя мы с ним некогда договаривались на пять. Узнав, что у Юли болит спина, он тут же ей рассказал, что у него было то же самое, пока его в Тамбове не вылечил некий самородок-костоправ, и с тех пор он совершенно излечился.