---
layout: post
title: "Как я провёл 15 мая"
date: 2016-05-15 20:07:25 +0300
comments: true
categories: 
---
На мой взгляд, очень здравая мысль: если проем окажется выше нормы, его моно заделать, запенить, замазать, залепить чем-нибудь, а вот если он окажется меньше, чем надо, то увеличить его уже нельзя и получится фигня. К тому же в низкой двери можно удариться головой.

Пишу для памяти: высота дверного проема на сейчас по проекту были 2100. Из них 100 мм будут заняты стяжкой. Но поскольку Сергей утверждает, что 100 мм может оказаться мало, теперь высоты проёмов 2150, из них 150 будет занято стяжкой. Так или иначе, это мы предватрительно утрясли, но дальше надо следить оч пристально.



Я решил, что нет смысла затягивать это не слишком сложное дело, так что я вытащил паяльник, поставил его греться, распилил с Юлиной помощью двухметровую трубу на две половинки - и мы с лёгкость сварили Т-образную трубу с заглушками. Потом примерили её к грядке, воткнули посередине две арматурины из моего запаса крашеной арматуры, примотали к ней вертикальную трубу скотчем, а сверху надели пятилитровку с узким горлышком. Потом мы внезапно сообразили, что надо было сперва проделать дырочки, так что пришлось сверлить дырки, подлезая через куст. Ну и тут же провели испытания, результат потрясающий - из-за того, что бутыль приподнята над землёй на целый метр, вода хлещет из дырок аж со свистом, долетая до другого конца грядки. Надо укорототить вертикальную трубу до полуметра. В целом эксперимент удачный, надо внедрять такого рода полив во всех грядках.

Перед отъездом еще на скорую руку посадили картошку в мешок, увидим, что из этого выйдёт.

На обратном пути изрядно задержались в Лобне на этом недоделанном Краснополянском шоссе и ещё потом немного на Ленинградке. Как только приехали, Юлины родители тут же уехали домой, а дети запросились гулять. Юля их отправила одних на маленькую площадку, а мне пришлось присматривать за ними с балкона. Я ничего не могу разглядеть даже в очках, пришлось взять бинокль. Дети гуляли до 20-45.