---
layout: post
title: "Как я провёл 1 мая"
date: 2016-05-01 15:04:19 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся около семи - оказалось, что малыш опять уже не спит. Поля проспала до девяти часов.

Настало время вывозить все наши заросли на участок, в частности, розы из детской комнаты. Тем более, что светильник, похоже, всё же сдох, гореть нормально он уже не может, всё время мигает. На розах завёлся паутинный клещ, он же появился на облепихе не балконе, Юля также утверждает, что где-то на балконе есть тля. Так что я пошёл в машину за опрыскивателем.

На улице великолепно, совершено чистое небо, светит солнце, в такой день просто преступно сидеть дома. 

Я взял последнюю ампулу "Фитоверма", и очень неудачно её разбил, пролил часть отравы и рассыпал стёкла. Так что побрызгал, как получилось.

Потом мы вроде как собрались ехать в "Империал Гарден", и с огромным трудом в начале одиннадцатого вышли на улицу. Легче таскать по грязи тачку с камнями, чем вытащить семью на улицу. Пока Юля собиралась, я побрызгал растения во дворе, дети тут же заинтересовались, так что я им предложил пойти побрызгать за домом. За домом Игорек побрызгал одну розу, тут же, секунда в секунду, примчалась Юля и сказала, что это ужасный яж и детям ни в коем случае нельзя давать опрыскиватель, так что Поле не досталось побрызгать, и она очень расстроилась. Отлично спланировано и исполнено, с точностью до секунды.

Потом мы всё-таки поехали в Империал Гарден. Доехали ОК, но почему-то уже после съезда с трассы я проскочил поворот ко входу.



Потом Поля пожелала, чтобы ей раскрасили мордочку (бесплатно), малыш тоже захотел и терпеливо ждал своей очереди. Девушка-аниматор нарисовала ему на руке зелёную машинку, после чего малыш тут же расплакался и потребовал, чтобы руку еум помыли - в точности, как в прошлом году. Время детей ничему не учит.


Я быстренько съедил в Диски, купил всего понемногу на 1195 рублей.