---
layout: post
title: "Как я провёл 7 мая"
date: 2016-05-07 08:44:14 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра вод двере рабочие разбирают кучу торфа, Юля вышла и дала им некоторые указания. Я начал относить в машину многочисленные горшки и припасы. Как раз в это время приехал Антон Фролов и забрал коробку пеканов - очень удачно освободилась морозилка.

Погрузка заняла почти целый час. Мы погрузили кучу георгинов разных сортов, две банки с рассадой порея, мультиварку, кучу вещей для Игорька, две подушки и одеяло, а также шуруповёрт, фотоаппарат и видеокамеру. Выехали только в 10 часов, доехали хорошо - на удивление для первого праздничного дня. Немного задержались перед Чёрной Грязью.

Когда приехали, видели вдали группу военных самолётов, они разворачиваются после репетиции парада недалеко от нас.

На участке рабочие вроде работали, я не стал рассматривать, выгрузил всё из машины и поспешил в Дмитров, чтобы привезти в бытовку некую кровать. Совершенно непредвзято я поехал по Рогачёвке до Яхромы, дабы освежить в памяти маршрут. Вроде бы я припоминал, что надо ехать до указателя "Подьячево", потом направо отходил грунтовка, а после неё надо повернуть направо. Действительно, я без затруднений доехал до указателя "Подьячево", потом повернул на асфальтовую дорогу, и выехал в какое-то незнакомое место. Тут меня очень вовремя остановил очень вежливый гаишник, я у него узнал, как проехать на Дмитровку. Как я понял, эта дорога - как раз и есть бывшая грунтовка, теперь там асфальт и даже ливнесток по краю, я такого у нас вообще никогда не видел. Дальше дохал хорошо, но в Яхроме почему-то застрял, не доехав даже до круга. Потерял минут десять. а потом быстро проезал, потому что гаишники пропускали всех на красный. В Дмитрове тоже полно машин, Профессиональная вся забита, от рынка на Профессиональную я вообще не смог повернуть, проехал вокруг. Вместо обещанных одиннадцати приехал в начале первого, сразу поехали в гараж. В гараже полно всяких богатств, мы забрали разобранную кровать, я думал, там прямо кровать-раскровать, а оказалась просто железная койка вроде больничной. Спинки закинули в багажник, сетку прицепили наверх, она не особенно и большая. Также взяли два свернутых матраса. 

Вообще можно было бы забрать оттуда небольшой холодильник "Саратов", он как раз разместился бы в бытовке.

Доехали без приключений, зато стало понятно, что я сделал крайне удачный выбор, поехав в Дмитров по Рогачёвке - иначе мне пришлось бы простоять несколько километров на бетонке перед Дмитровкой и ещё километр на Дмитровке у поворота на Ярославку, т.е. скорее всего, до Дмитрова я бы не доехал.

На участке Виктор Иванович собрал кровать, а я взялся за починку пола, потому что редкий случай - под бытовкой сухо. С Юлиной помошью я добавил в пол две доски, одну подсунул под лаги, другую прикрутил. Самая большая проблема в том, что в глаза сыпется мусор, обязательно надо работать в очках. Пока я там лазил, послышался шум мотора и приехал миксер. К прискорбию, прораб к этому времени не приехал, чем, как оказалось, нас всех изрядно подвёл.

Как раз в это время Виктор Иванович уложил малыша спать на новой кровати.

Миксер заехал задом к белому забору, рабочие с некоторыми хлопотами пристыковали жёлоб и начали заливать с угла лестницы. Потом они перешли ближе к двери - и тут прорвало нижний щит в том месте, где предполагется электрощиток. Так что миксер перегнали в другое место, а щит начали менять, вытекший бетон собрали лопатами в ведра и вылили в перегородку между лестницей и туалетом. Думаю, что его сорвало из-за того, что он был слишком высоко закреплён. Новый щит поставили с синей надписью РОССТРО, решил, что это символично. Его, конечно же, закрепили гораздо лучше.

Потом миксер должен был заехать за дом, но тут водитель начал говниться и утверждать, что у него большая машина и он туда проехать не сможет. Я позвонил прорабу, он сказал, что стоит в пробке перед переездом в Лобне. В общем, рабочие решили, что сольют часть бетона внутрь дома на плёнку и раскидают его вёдрами. Водитель утверждал, что к этому моменту было израсходовано менее одного куба из восьми. Тут в дело вмешалась Юля, было много криков и в конечном итоге водитель влез в кабину и начал заезжать задом. Машина действительно оказалась большой, когда кабина только дошла до угла дома, заднее колесо уперлось в кучу земли, её пришлось подрыть. С большим трудом в несколько заходов миксер проехал на заднюю сторону дома. Передние колёса оказались перед дренажной канавой, а задняя часть всё равно осталась около угла. Я думал, что дело сделано, но бестолковый Анвар сказал, что так им все равно никакого проку, и надо, чтобы миксер заехал к дренажной канаве задом. Бллин, как будто нельзя было сказать сразу. С трудом вывели миксер из-за дома, потом он развернулся на дороге, к счастью, не снеся наши ворота, и с превеликим трудом, погнув себе бампер об кучу земли, проехал задом за дом и начал сливать бетон в опалубку. Тут как раз приехал прораб + Саша, когда самое сложное закончилось.

Дальше они рулили сами, заднюю часть дома залили, изнутри бетон выбрали. Миксер выехал из-за дома, и начал разворачиваться. Я пошёл поливать виноград - и тут миксер зацепил желобом боковое окно в эркере и сломал опалубку.

Саша быстро и лично изготовил новую деталь, и установил на место.

Потом начали лить бетон в стены лестничной шахты, я начал рассказывать прорабам, как сорвало щит - и тут его сорвало во второй раз, тот самый, с символичной надписью РОССТРО, который был хорошо закреплён! И его снова пришлось менять, и собирать с полла бетон и закидывать его в перегородку. Новый щит закрепили уже загнанной в пол арматурой. Прораб Сергей начал развивать теорию о бракованных щитах, но, как я думаю сейчас, дело в наружном щите. Скорее всего, стяжки по какой-то причине плохо зацепились за наружный щит снизу и потому их сдернуло. Версия подтверждается тем, что после прорыва стяжки оказались внутри лестничного холла. С третьего раза залили благополучно. Все равно в миксере осталось полно бетона, его слили на пол эркера и растащили вёдрами. Сергей настаивал, чтобы верхний край бетона оказался на 5-10 см ниже края опалубки. Бетон, кстате, схватывался на глазах, к этому моменту прошло уже три часа с момента приезда миксера.

Я попробовал приладить куда-нибудь свои покрашенные двусторонние стяжки, и внезапно понял, что они никуда не подходят. Те стяжки, что ставятся в стены, имеют центральную перекладинку, а у моих её нет. Так что из всех стяжек, что я с таким трудом покрасил, пригодятся только те, что с крючком, и то ещё не факт.

Домой поехали, когда уже очевидно начинало темнеть, т.е. без двадцати девять. С этим идиотским временем даже нет нормального вечера. Доехали хорошо, но почему-то очень долго, почти час. 