---
layout: post
title: "Как я провёл 3 января"
date: 2016-01-03 20:22:58 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня намечался новогодний стол у нас, должны были приехать мои родители и родители Юли. Так что с самого утра началась готовка.

Я вызвался сделать салат "Цезарь", тем более, что у нас как раз оставалась заправка для него. Я мастерски нарезал салатные листья, нарезал помидорчики черри, натёр сыр, нарезал и поджарил куриную грудку (а также мясо с куриных ножек, Катя мне помогла его срезать), и тут как раз приехали родители. Я вышел в коридор их встретить, и в эту короткую минуту Юля не упустила возможности подпортить мой салат - высыпала горячую курицу со сковородки прямо на сыр, отчего последний слипся в ком. В прошлый раз, когда я готовил такой салат, она нарочно налила туда оливкового масла - хотя я специально сходил в магазин за заправкой.

Потом мы все сели за стол и в целом неплохо провели время, хотя и несколько в суете. Я, как обычно, не упустил случая сфотографироватить стол.

Уезжая, родители забрали с собой Полю. Юлина мама собралась ехать в Москву, поглядеть, как там всё украшено в центре. Я, в общем, тоже собирался ехать - в конце концов, надо хоть посмотреть, что там в Москве делается, а также провести традиционную ночную фотосъёмку. Однако по невыясненной причине все рещили ехать не на машине, а на маршрутке. Я прикинул, как её придётся ждать в -14, и как её потом придётся ждать обратно - и не поехал, а благородно остался дома помогать Юле убирать со стола.

Маша и Игорёк играли вместе, Маша прекрасно управляется с Игорьком, даже удивительно. Я для интереса позвонил Андрейке - он мне звонил первого числа, но на МТСовский номер, которым я не пользуюсь. Они собирают деньги на поездку в Мьянму, они там уже один раз были, но теперь хотят съездить "более тщательно", или как-то так. Андрейка возглавляет некий отдел и проводит тестирование для кандидатов. По его словам, он им предлагает задачу - есть таблица обменных курсов с полем типа дата, но даты в нём идут не подряд, а с промежутками, и надо выбрать курс, актуальный на какую-либо дату. И решить эту задачу могут не более 10% кандидатов в возрасте до 45 лет.

Гости вернулись поздно вечером, конечно же, они поехали не на метро, а на машине, сказали, что в Москве необыкновенная красота и все остались довольны - кроме одного лошка, который никуда не поехал.