---
layout: post
title: "Как я провёл 4 мая"
date: 2016-05-04 19:04:41 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся около половины шестого, все скрутило, рот пересох, губы потрескались до крови. Больше не ложился. Юля почему-то опять спала в маленькой кроватке с малышом. Предложил Юле, что я поеду на работу пораньше, зато потом пораньше приеду и заберу малыша из садика. У Поли каникулы, утром за ней должны приехать родители.

Машину поставил на Сходненской улице, прямо как в лучшие времена. В метро, правда, пришлось стоять. Погода соверщенно ясная, с утра немного прохладно.

На работе первым делом импортировал фотки с праздников, более 500 штук. Вкратце рассказал коллегам про стройку и показал Юлино видео. По какой-то причине оно записалось без звука, собственно, Юля зажала рукой микрофон - оно и к лучшему, там ничего умного не прозвучало. Полагаю, коллеги несколько позавидовали, но виду не подали. Также рассказал, как у меня пригорело из-за Словении.

В первой половине дня занималься фоточками, в начале первого поспешил ко врачу в 220 поликлинику удалять эту странную папиллому на голове. На улице, видимо, прошёл дождь. Добрался без приключений, залихватски подрулил к администратору на этаже, и она мне сказала, что меня "сняли с учёта", и чтобы я шел в регистратуру разбираться. Хорошо, что я пришёл заранее. В регистратуре меня приняли, дело моё нашли, мою карточку, оказывается, уже удалили и начали восстанавливать. Очевидно, это связано с переоформлением страховки. Мне выдали на руки то самое "гарантийное письмо" и я поспешил на седьмой этаж. Там, меня встретили уже гораздо приветливее, и подождав ещё минут пять, я всё же попал к хирургу. Хирург меня посмотрела буквально две секунды, сказала, что это "пигментированная кератома", и удалять её можно только после консультации у онколога, так что мне следует немедленно бежать в 916 кабинет, "пока там никого нет". Я поспешил в 916 кабинет, там на самом деле ждала какая-то тётка, которой "только спросить" и ещё приперлась какая-то бабулька по записи. Я сделал вид, что мне тоже "только спросить", зарулил в кабинет, врач посмотрела на меня, как на дурачка и сказала, чтобы я шёл записываться в порядке общей очереди. Так что потащился опять на седьмой этаж и записался на завтра на 17-40. Отлично прокрутили лошка, можно пятёрочку поставить.

Позвонил Юле, оказывается, Игорёк в садик не пошёл, родители с ним и с Полей поезали в Митино в Панда-парк. Позвонил родителям, они в парке три раза попали под дождь и даже под град, так что до парка они толком не добрались.

Вернулся на работу, попил кофе с булочкой, сделал несколько звонков, и постепенно настало пять часов и я поспешил домой. Доехал быстро, родители были дома, окзаывается, они приехали утрм прямо с дачи и встали в половине пятого. Игорёк днём не спал и сидел весь сонный. Я, конечно же, показал им видео без звука и часть фоточек, и они поспешили домой. Отец попросил банку с рассадой лука порея, я дал самую густонаселённую, сорта "Веста", у нас под такое количество всё равно не хватит посевных площадей.

Потом малыш смотрел мультики, а я ничего не делал. Позвонил прорабу, он сказал, что принял решение поставить второя ряд панелей и в субботу заливать сразу 90 см, осталось только его поблагодарить. Юля пришла только в девять часов.