---
layout: post
title: "Как я провёл 23 ноября, Ср"
date: 2016-11-23 16:35:15 +0300
comments: true
categories: 
---
Поскольку вчера плохо засыпал, сегодня плохо просыпался.

У Поли с утра болит живот, было решено, что в школу она не пойдёт. Я предложил остаться дома, но Юля решила, что мы вызовем родителей. Так что я повёз в садик только Игорька. К метро поехал через МКАД - и угадал, МКАД свободен, въезд тоже совершенно свободен. По-видимо, там не ждали, что я поеду на работу, потому и не подготовились. Приехал на 15 минут раньше расчётного времени, в метро ещё подремал.

На улице холодно, -7, местами очень скользко. На работе взялся за документацию и целый день с ней возился. Настроение на нуле, видимо, я не до конца исцелился. В зал не пошел, хотел пойти в сауну, но тоже не пошёл, слабость и уныние.

Вечером зашёл в "Добрынинский", фирменного молока в пакетах не было, взял молоко в бутылке, 65 рублей. И ещё стаканчик кефира со скидкой 40% - 29 рублей. Можно было бы открыть стаканчик на улице и идти с ним, словно кефирный хипстер. 

Заехал в гаражи, пришпилил на доску объявление о сдаче. В гаражах сплошной каток, темно, вдобавок меня облаяла эта их дурацкая собака. Зимой вообще все превращается в проблему, летом бы пришёл и спокойно сделал, безо всякого подвига.

Дома были родители, они сразу уехали, а я остался с детьми. Малыш смотрел ролики с Ютуба про малышей, Поля лежала в кровати и смотрела мультики, а я лежал на диване и меня по-прежнему одолевали слабость и уныние.

Юля, оказывается, зачем-то пошла в "Джанфранко" на какую-то встречу.