---
layout: post
title: "Как я провёл 31 октября, Пн"
date: 2016-10-31 14:44:32 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся по будильнику в шесть, поднялся с трудом. Я строил амбициозный план прийти на работу к восьми, и просидеть, сколько получится - чтобы поднять себе посещаемость. Завтракал горячим бутером - Юля оставила целую коробку колбасок (или это всё-таки подкопчённые сосиски), они уже начинают сохнуть, так что их надо как можно скорее съесть. И ещё сварил два яйца, потому что надо наедаться - ведь на обед с собой мне взять нечего.

На улице -2, доехал нормально, встал на Сходненской улице. На самом деле в начале восьмого мест там почти не было. В метроо подремал.

С утра строчил в унылый, сделал заметку в Эверноут, писал письма и оплачивал счета. Уходит столько денег, что на самом деле покупка ноутбука тыщ за 15 вовсе не выглядит огромной растратой.

В час потащился в зал. В зал ходят только те, кого я там виже по несколько лет, ни одного случайного лица. В дневное время зал работает для шести человек. Жал для смеха 80 кг, выжал 5х8, с трудом. Вместо жима на наклонной решил делать разводки в наклоне, для спины, но потом передумал, оставил жим на наклонной, а убрал гантели на бицепс, все равно огромных бицепсов мне не видать. В целом позанимался нормально.

Обедал принесённой с собой пачкой творога, прямо по науке, как в прежние времена. После обеда опять возился с фоточками из Калининграда, им нет и не будет конца - зато когда-нибудь им не будет цены.

К слову, сегодня ровно год, как мы спалили первую бригаду на стройке на некачественной работе. Вообще, конечно, это был ужасный день, наша мечта рушилась на глазах и обещала вот-вот превратиться в тыкву вместе со всеми деньгами. 

Я вот все время думаю - приходится ли нам до сих пор иметь дело с последствиями их криворукости, или же нам повезло и все ошибки были скомпенсированы. Дом сидит все же несколько ниже, чем предполагал проект, вроде бы там полагалось 30-40 см, мы же имеем 20-30. Как бы нам эти жалкие 10 см не вышли боком.

Вечером опять резал порей, что-то его оказалось больше, чем я рассчитывал. К тому же от него остается немыслимое количество ~~отходов~~ компоста и грязи, приходится мыть всю кухню. Зарядил стиральную машинку, постирал себе рубашки и заодно какой-то пододеяльник. В кладовке геганская куча грязного белья, машинка должна три дня работать круглосуточно, чтобы всё это перестирать. Также почистил и сварил картошки на завтра. Картошка почему-то получилась недоваренной, странно, обычно я склонен всё переваривать.

Лёг спать около одиннадцати, надо было бы ложиться раньше.