---
layout: post
title: "Как я провёл 5 декабря, Пн"
date: 2016-12-05 10:01:37 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня впервые проведён эксперимент по утренним сборам без участия Юли, я мужественно поднялся почти по будильнику в начале седьмого, умылся, поставил вариться кашу, сделал горячие бутеры с колбасой из Ашана, приготовил банановый коктейль и без двадцати семь разбудил детей. Особенно упирался малыш, делал вид, что спит на горшке и пытался уснуть на полу, но я его усадил за стол и он сам ел манную кашу, варить её действительно, несложно. Потом я их ловко одел, тут всплыла недоработка новой методики: Полю надо причёсывать, я тольео смог сделать её два хвоста и заколоть чёлку. Когда дело дошло до верхней одежды, Юля всё таки встала, чем нарушила чистоту эксперимента, и причесала Полю заново. Но даже и так мы вышли из дома в 7-20. На улице -9, ветрено и оч холодно, ночью прошёл снежок - сейчас каждую ночь идёт небольной снежок, чтобы каждый раз приходилось чистить машину. В 7-35 уже были в садике, малыш был второй. Потом поехали в школу, приехали где-то без пяти восемь, там уже было открыто ("главный вход", который сбоку, я уже приспособился отгадывать, где у них открыто). Обычно в это время мы только выходим из дома.

Таким образом, эксперимент удался, благодаря моей организованности и предварительной подготовке вещей экономия времени составила никак не менее 45 минут. Также очень помогло, что с утра не было никаких мультиков. К прискорбию, задержался на въезде на ул. Свободы. 

На "Сходненской" сняли и внешние двери, наверное, их тоже поменяют. Также на потолке в зале перед эскалатором установили какие-то направляющие, видимо, там будут ставить подвесной потолок. Приехал на работу в 9-15.

На работе пил кофе и ел булочки из Ашана, отличное приобретение. В обед потащился в зал, пытался выжать 80\*10\*7, но выжал только 10,10,10,10,10,10,9 -> дрищ. Зато теперь двое суток свободен. На улице снег и метель.

Обедал в столовке, 103 рубля и почти без очереди. Начал писать программку по изготовлению коллажей из фоточек.

Свалил в начале седьмого, с Юлей встретились на Сходненской. В переходе продают хурму, 4 штуки за 100 р. Все завалило снегом, на улице Свободы медленно ползущая пробка от улицы Фомичёвой, ехали целый час. Во дворе часть мест завалено снегом, встали довольно удачно. Я предложил родителям не ехать домой и остаться у нас, но они решительно отказалиьс и поехали.

Юля очень ругала Полю за то, что она измяла и испачкала чистое платье и измяла все остальные вещи. Малыш вел себя отвратительно, все время смотрел мультики, пришлось отобрать у него планшет и всыпать по попе. Потом я пытался его уложить спать и даже почитал книжку "Букваренок", но он все равно не спал, потом ещё двадцать раз приходил и говорил, что "хочет пить" или "хочет есть" и Юля всякий раз шла у него на поводу.

После 23 часов не поленился слазить в эиток и посмотреть, какой там тариф. Увеличивались показания тарифа Т2, то есть это "ночь", здесь всё чисто. 
