---
layout: post
title: "Как я провёл 18 февраля"
date: 2016-02-18 09:43:36 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля с утра спешила на процедуры, так что проснулась самая первая. Я отвёз Полю в школу и вернулся за Юлей, так что мы сэкономили 35 рублей на маршрутке. Три (или лучше четыре) раза так сэкономить - и можно купить фреш-ролл.

На улице -7, всё опять замёрзло.

К счастью, сегодня не надо идти на тренировку, можно отдохнуть и расслабиться. На улице опять отличная погода, ясное небо и очень солнечно, можно подумать, что сейчас не февраль, а какой-нибудь апрель, и зима уже окончательно позади.

Почти весь день ставил опыты с Апексом, что-то дело идёт не слишком гладко, надо ещё раз обратиться к учебным материалам. В магазинчике на работе купил два пакета молока "Это хорошо", всего по 50 рублей. Один оставил на работе, другой отнёс домой.

Свалил в начале шестого и поспешил к участковому. Как я и предполагал, он к нам не поехал, пробыл я у него всего лишь десять минут. Он спросил, какой примерно высоты сейф, я сказал, что сантиметров 80, хотя, как я померил дома, на самом деле он 105 см в высоту. Я попытался показать фотографии сейфа, но он сказал, что не надо, к тому же я смог их найти в сумке, не сумка, а бумажная бездна. Вроде бы дело решилось и так, но - к моей досаде, надо ещё поехать в ОВД поставить печать в рабочий день с девяти до трёх. Как я туда попаду с девяти до трёх? Тут ещё позвонил Паша, сказал, что нам с ним завтра надо ехать в ГИБДД в Строгино разбираться с этими непонятными штрафами. Похоже, меня решили взять количеством.

Потом забрал Полю из школы. Юля пришла примерно через полчаса. Я приготовил пасту карбонара из остатков - вытряс последние спагетти, порезал остатки ветчины и сала, разбил последнее яйцо, как раз хватило нам с Полей.

Потом я решил на всякий случай найти охотничий билет. Насколько мне представлялось, он должен был лежать в сейфе. Однаков в сейфе его не оказалось, и в ящичке для патронов тоже. Пришлось искать в документах, опять перетряхивать все папки и конверты. У меня вообще про этот билет остались только какие-то смутные воспоминания, вроде бы я непонятно с чего получал его где-то возле "Планерной", на ул. Вилиса Лациса со двора. Я даже приблизительно не могу вспомнить, в каком году это было. Юля тоже подключилась к поискам, тоже начала с сейфа, потом тоже пересмотрела все папки. Я заодно вытряхнул весь хлам из маленькой колонки и из ящиков в ней, там совершенно невообразимое количество совершенно невообразимого мусора. Кроме того, я нашёл ещё один степлер, кучу скрепок, мягкие наклейки для мебели, четыре батарейки, ужасающего качества фотографию Поли со змеёй, старые сберкнижки, лампочку и два фотоальбома (один пустой). Охотбилет так и не нашёлся. Я очень расстроился - любое копеечное дело превращается в непосильный труд. Я-то думал, что, разделавшись с участковым, решу хотя бы одну проблему, а она превратилась в три. 

Юля предложила в эту освободившуюся колонку поставить какую-нибудь посуду, иначе она опять зарастёт мусором. Ну хоть так, всё же поиски прошли не совсем зря, хотя бы ликвидируем эту позорную помойку, рассадник бардака и оазис антисанитарии.

Легли спать, даже не убравшись.