---
layout: post
title: "Как я провёл 13 августа"
date: 2016-08-13 14:42:44 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулись в половине восьмого. В основном мы вроде бы все упаковали с вечера, но на самом деле осталась ещё целая гора вещей, которые тоже надо было запихивать в чемоданы, до девяти часов мы этим и занимались, а потом пошли завтракать. На завтрак были блинчики и яичница с остатками всего, что осталось в холодильнике.

Юля перед самым уходом попросила выкопать ей тот самый лаконос, мы его упаковали вместе с землёй в трёхлитровую бутыль. Дядя Перёжа приехал уже в начале девятого. Я ещё щёлкнул пустой номер для отчётности, и можно было отправляться. Хозяева даже вышли нас проводить, видимо, мы оказались очень ценными жильцами, раз сняли сразу два номера на целых девять ночей.



Взлетели по расписанию, я в очередной раз пожалел, что до сих пор не изобрели наркоза для пассажиров, было бы здорово отключиться перед взлетом и проснуться в Москве хорошо выспавшимся. Я чем дальше, тем больше превращаюсь в аэрофоба.

В полёте покормили бутербродом с белой ветчиной, паштетом и итальянским сушёным помидором, очень вкусно, мы ещё выпили чая с лимоном, к тому же Юля и Поля свои бутеры не доели, и я отлично подкрепился, и ещё у нас с собой были блинчики, сыр и печенье, прямо обед из множества блюд. Через проход от меня какой-то великовозрастный дурила хотел заказать "100 граммов водочки", но ему отказали под предлогом "водка закончилась". Это очень хорошо, нельзя идти на поводу у дегенератов, которые считают самолёт местом для единственного доступного им развлечения. 

Как и в прошлый раз, излишне пояснять, что я создал и пишу этот пост прямо в воздухе. На самом деле у меня даже почти не было времени строчить в унылый, потому что мы снова начали снижение раньше, чем я ожидал. Юля опять не успела прочитать журнал.

Сели в Шереметьево со стороны Ленинградки.

