---
layout: post
title: "Как я провёл 20 октября, Чт"
date: 2016-10-20 10:30:32 +0400
comments: true
categories: 
---
Ночью почему-то в горле все а) пересохло б) опухло. Тем не менее, спал нормально и даже выспался. С утра попосил Юлю посмотреть, она сказала, что очень опух тот язычок, который там висит сверху и вообще почти не видно просвета. Она мне дала 20 капель какого-то средства против аллергии, вроде бы стало чуть получше. Это все оттого, что я вчера объелся паштетом и шпеком, всё это солёное и ужасно вредное. Посмотрел в инете, действительно, отёк увулы бывает из-за обезвоживания слизистых оболочек.

Малыша Юля вывалась отвести сама, мы вышли с Полей. На машине лед, со стекла пришлось отскребать замёрзшие капли, первый раз в этом сезоне. Поля по пути уронила папку с тетрадями, папка от холода раскрошилась на куски. Я обратил внимание, что дорожку вдоль шоссе продолжают от загадочных ворот дальше к эстакаде. Скоро будем прогуливаться от "Магнолии" до эстакады!

В метро полно народу, я, к прискорбию, сел в первый вагон. Перед выходом из дома я на всякий случай напился воды, чтобы слизистые не обезводились в дороге, так что от Шмитовского до ЦМТ я бежал вприпрыжку. Первый раз воспользовался туалетом в шестом подъезде. На самом деле этот туалет имеет стратегическое значение, потому что он ближе всех к метро.

На работе так хотелось спать, что я ~~чуть не уснул~~ проще сказать, что я уснул, и едва не выпал из кресла. Днём приехал тот чувачок с окнами и действительно, привёз договор на окна, так что мы всё подписали. Окна привезут 12-го ноября, в субботу - и немедленно установят. Было бы очень неплохо, если бы окна исправно встали на свои места без приключений.

В половине шестого бескомпромиссно свалил и поспешил за детьми. К малышу успел уже после половины седьмого, он оставался последним. У малыша в садике есть самокат, но он катается, только держась за руку. Потом мы с ним поехали за Полей, Поля тоже осталась почти одна. Поле в школе начали ставить отметки в дневник, есть даже записи "молодец", хотя я, честно говоря, не понимаю, за что.

Потом притащились домой, Юля сказала, что задержится. Я так хотел спать, что едва стоял на ногах. Тем не менее, я мужественно почистил и сварил картошку, приготовил картофельное пюре, сварил сосиски и пару яиц. Все поставил на стол и пригласил детей ужинать. Но дети воспитаны так, что не обращают внимания на лошков и продолжали играть, как ни в чём не бывало. Посему я немного прибрался и прилёг на кровать. Юля пришла в девять часов, я уже спал.