---
layout: post
title: "Как я провёл 16 августа"
date: 2016-08-16 15:51:51 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся в семь, выспался не особенно. Юл, оказывается, уже давно не спала, потому что у нее сильно болела спина. Она сказала, что пойдёт ко врачу по страховке, а потом поедет опять к тому остеопату. С утра внезапно зашла Ольга Сергеевна, она опять спрашивала что-то про телевизор, и узнав про нашу проблему, предложила Юле какие-то свои обезболивающие таблетки, которые привезла из Франции. Я поехал на работу, доехал, как обычно.

На работе первым делом позавтракал вчерашним фреш-роллом, все же вчерашний - совсем не то, что свежий. Дня рождения ни у кого нет, план по угощениям перевыполнен на три года вперёд. Зато у меня есть моя баночка варенья.

Позвонила Юля, сказала, что таблетки Ольги Сергеевны ей очень помогли, хотя это обычный парацетамол. По-видимому, все, что продаётся у нас - сплошь подделка. Юля была у врача по страховке, врач сказал, что грыжа не увеличилась и делаь МРТ снова нет смысла. В таком враче, как мне кажется, тоже.

Часов в двенадцать Юля позвонила снова, сказала, что этот остеопат ей все вправил, и добавил, что Юля, скорее всего, застудилась. Так что теперь Юля у нас ездит теперь только в Египет и южнее, а я поеду в Калининград и в Польшу. 

На работе работы опять нет, так что я, воспользовавшись возможностью, взялся за обработку фоточек и за приведение в порядок своих унылых записей о поездке.

В обед сходил с коллегами в парк - просто потому, что больше особенно заняться было нечем. В парке я честно полез на турник и подтянулся 2, 2, 2, 2, 1, а потом ещё дополнительно опозорился на брусьях 10, 10, 6. На площадке опять были те двое боксеров (хотя, может быть, и другие), они в этот раз отрабатывали удары по лапам и изрядно распугали публику с площадки. Потом пришел не слишком молодой и полноватый дяденька, он тоже полез на турник. Я уже обрадовался, что мне тоже перепадёт немного самодовольного тщеславия, но этот перец очень ловко сделал три подъема переворотом подряд, то есть на три больше, чем я за всю жизнь.

Потом мы оттуда, к счастью, ушли. Есть вещи, которых мне никогда не превзойти, к ним относятся и все эти турники и спортплощадки для прыжков выше головы. На улице тепло и солнечно, уровень воды в пруду нормальный. 

В новостях новость, что с 19 или же 22 августа будет закрыта станция метро "Мякинино", из-за имущественных разногласий. Цитата: *"в отношении «Мякинино» не может выполняться закон о транспортной безопасности, поскольку между метро и собственником станции не урегулированы имущественно-земельные отношения. По данным метрополитена, собственником станции является Crocus Group, инвестировавшая в ее строительство. В Crocus Group в свою очередь заявили, что компания не владеет станцией и московские власти не уведомили группу о закрытии объекта."* Какая-то глупость, на самом деле, это очень нужная станция, хоть я ей и не пользуюсь. Юля иногда ездит в Крокус через Мякинино.

Позвонил Оле, она сказала, что ездила в путешествие по маршруту Белоруссия - Польша - Чехия - Австрия - Словения. Вот так вот, Оля просто так взяла и съездила в Словению. То есть мы уже просто обязаны съездить в Европу на машине. 

Домой поехал в шесть, Юля сказала, что поедет с Ольгой ~~Егоровой~~Чайкиной. Я себе мастерски сварил картошки, которая тут же подгорела. Юля приехала только в половине девятого, зато в пути они успели пообщаться.

