---
layout: post
title: "Как я провёл 30 апреля"
date: 2016-04-30 20:53:52 +0300
comments: true
categories: 
---
С собой я решил взять шуруповёрт, позаимствованную у отца фрезу 35 мм, саженец винограда для посадки у забора, благоприобретённый в ОБИ насос для бочки, опрыскиватель и две ампулы "Фуфанона".

Я отнёс в машину часть поклажи и заодно съездил в "Магнолию". Яйца С1 по 74 рубля, почему-то оформленные в стиле мультфильма "Ледниковый период". Творог 5% "Простоквашино" по 99 рублей, упороться можно. Взял ещё хлеба и молока, всего 360 рублей.

Потом поехал на участок, приехал около половины десятого.

Доехал хорошо, рабочие сидели и чего-то ждали. я спросил, чего они ждут - они ждали прораба, чтобы с по его указаниям начать работать. Я переоделся, развёл "Фуфанон" и начал опрыскивать, минут через пять-десять приехал прораб и с ним тот молчаливый мрачный мужичок по имени Саша, который когда-то приезжал к нам на участок ликвидировать последствия работы первой бригады. Забегая вперед, скажу, что он оказался, напротив, разговорчивым и доброжелательным, а его замкнутое поведение в прошлый раз, видимо, объясняется не злобностью характера, а просто стеснительностью.

Наш прораб первым делом потребовал себе кофе и начал раздавать указания. (Это важный день, поэтому я буду писать очень подробно). Как выяснилось, главный среди рабочих - не тот пожилой, а средний из трёх, которого я в прошлый раз не застал. Зовут его Анвар, он, несмотря на свой глуповатый вид, довольно серьёзный и вполне сносно для гастарбайтера говорит по-русски. У меня осталось впечатление, что наш прораб его держит, как своего протеже. Я, выбрав момент, когда Сергей отошёл, спросил у Саши, знает ли он этих рабочих, он ответил, что знает только Анвара, а другие двое - бригада Сергея, он с ними давно работает.
 
Прорабы привезли некоторые инструменты и в том числе нивелир, который мне раньше уже встречался. Примерно с десяти до двенадцати часов они промеряли фундамент и пришли к выводу, что он несколько просел в заднем левом углу (вроде бы на 4 см) и ещё в районе лестницы. Мне надо было выяснить, каким образом они будут заполнять тот странный зазор между слоями пенопласта, оказалось, что они поступят весьма радикально: выступ наружного пенопласта срежут по уровню плиты Велокс, выступ внутренного пенопласта срежут по уровню перекрытия. Потом на перекрытие уложат стяжки, на них поставят плиты, а зазор под плитами, если он будет достаточного размера, закроют плосками Велокса, либо же запенят. Тут ещё к этому зазору прибавляется просадка фундамента, всё равно надо выравнивать и то и это.

Так что рабочие взялись срезать пенопласт, и я к ним подключился, вооружившись кухонным ножом. Мне удалось срезать один кусок, на скосе эркера с наружной стороны.  

Потом Сергей отметил на чертеже, как стены должны армироваться. Во все углы ставится пакет из четырёх арматурин, а вокруг всех проёмом - пакет из трёх. Я вовремя вспомнил, что надо предусмотреть окошко под трубу от унитаза к стояку, мы это отметили на чертеже.

Потом я добрызгал растения и пошёл засыпать яму, что у дренажного колодца, куча земли уменьшалась весьма живо, а яма всё никак не исчезала. Пришёл Андрей, его, как обычно интересовало, сколько у нас воды в колодце. Я сказал, что как в прошлом году, мы попытались измерить верёвочкой, но веревочка оказалась слишком короткой, Андрей сказал, что принесёт другую и ушел надолго. Зато я у него попытался разузнать насчёт тех людей напротив, которые строят циклопическую баню. Он сказал, что это его земляки, а баня - это у них "хобби", хоть раз в год, но хорошо попариться. Вообще как-то странно.

Посадил около забора виноград, но получилось не особенно ловко, ком земли развалился, так что я просто посадил винограл в землю, с открытой корневой системой. Потом как следует полил в виде компенсации за доставленные неудобства.

Потом позвонила Юля и сказала, что Роман с первого этажа выкопал и пересадил нашу розу Дороти, которая росла с торца дома. В прошлом году я бы, наверное, разозлился и огорчился, но в этот раз - никоим образом. Отличный повод пересадить нашу розу на участок. Так что я вооружился допатой и тачкой и стал рыть яму под розу - первый раз в этом году.

Тут приехали на Газели двое нерусских, спросили, нет ли металлолома и я с готовностью предложил им старую крышу от бытовки, так что они её увезли. Отмечу, что они меня поздравили с праздником, но не уточнили, с каким. Всё прошло как нельзя удачнее, я не раз себе представлял, что однажды приедут сборщики металлолома, и я им сбуду эту крышу - точно так и вышло.

Яму я дорыл и высыпал туда наш компост, который мы так прилежно собирали дома. Строго говоря, никаких отходов там уже не было, разве что скорлупа от фисташек и какая-то апельсиновая корочка, всё остальное превратилось в чёрную землю. Потом - из жадности - привез из кучи, которая между дренажной трубой и забором, немного приличной земли, перемешал с песком и торфом - и засыпал яму, потом полил.

Потом я взял приготовленные и частично покрашенные ещё в прошлом году досочки и сколотил из них рамку для можжевельника, ато выходит, что один можжевельник до сих пор без рамки.

Ну а потом я решил не откладывать самое главное и взялся за изготовление вертикальной грядки. Для начала я вытащил тонкую трубу, взял сверло 4 мм и шуруповёрт - и наделал в трубе дырочек. На 2/3 длины трубы через 10 см в одной плоскости и через 10 см в перпендикулярной. Получилось очень ловко и аккуратно, и я возрадовался. Потом я взялся за большую трубу, разметил отверстия в 4 ряда, по 7 в ряд. Я решил, что сначала засверлю тонким сверлом, а потом пройду фрезой. На самом деле, это не очень хорошо, фреза начинает разбивать маленькое отверстие, так что лучше не засверливать. Сверлить оказалось несколько тяжелее, чем я думал + образуется огромное количество мусора.  

В пять часов внезапно опять приехали прорабы, оказывается, из вызвал Анвар, потому что выявилось несоотвествие фундамента чертежу. Косяки при строительстве фундамента в самом начале аукаются нам до сих пор. Как выяснилось, толщина задней части дома на 120 мм больше проекта, а толшина передней - напротив, меньше. Если бы было наоборот, я бы только порадовался, а так выходит, что размеры санузла первого этажа и лестницы не вписываются в габариты дома. 

Вообще я ещё осенью уточнял, не изменились ли размеры фундамента, и меня заверили, что они не изменились, т.е. балки ростверка как бы "утолщились внутрь". Кроме того, я писал письмо архитектору Яне, она сказала, что ей передали изменения, однако, она ничего не внесла в проект. Я тоже лошара - надо было никому не верить и промерить самому, и вообще все балки надо было замерить и записать.

Впрочем, я всё это предвидел. Для начала пришлось настоять, что размеры передней части дома не могут быть меньше, чем показано на чертеже. Сергей предожил мне два способа решения: а) два выступа центральной стены по бокам дома сделать толще на 120 мм, в это случае нельзя было бы использовать стяжки б) строить эти выступы поверх пенопласта, укрепив его каким-то образом дорожной сеткой. Мне оба способа не понравились, так что я их отклонил и предложил свой: центральную стену сдвинуть в сторону задней стены только внутри дома, сделав на ней изломы, таким образом в гостиной и котельной образуются ниши глубиной 120 мм, что несущественно.

Прорабы уехали, сказав, что сегодня ещё привезут арматуру. Я ещё некоторое время провозился с трубой, сделал все отверстия, а также подготовил нижний упор для внутренней трубы, просто кусок доски просверлил фрезой, а края обрезал, чтобы она входила в донышко, кустарно, но должно работать. Потом подмёл в бытовке и начал переодевать к отъезду, но тут привезли арматуру. 

Водитель оказался очень словоохотливым, и пока рабочие разгружали арматуру, рассказал мне, что тоже купил участок и построил деревянный дом 150 кв.м, в 18 км от Москвы, вроде бы в Малаховке. По его словам, ещё надо уложитьь плитку, сделать ворота и что-то еще, и им приходится платить 60 тыщ в месяц кредита. По-видимому, водители машин с арматурой хорошо зарабатывают. С другой стороны, если водитель смог построить дом, то и мы наверняка сможем.

Привезли довольно много арматуры, арматура чистая и новенькая. Тригоны должны, по-видимому, прийти позже.