---
layout: post
title: "Как я провёл 28 декабря, Ср"
date: 2016-12-28 10:50:46 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись в шесть часов, потому что Юле надо ехать на завод Хруничева, из дома вышли все вместе. Малыш с утра очень плакал и утверждал, что хочет спать. Поскольку он уже исцелился, ему сегодня надо идти в садик. Юля специально мне назло переставила в машине кресло на другую сторону, хотя это очевидно неудобнее. В садике я сказал Александре Вячеславовне, что Игорёк хочет спать и надо уложить его в кроватку, он же опять раскричался и объявил, что спать не хочет.

Юлю высадил на Планерной, хотел сам тоже встать там, чтобы вечером зайти в "Электромонтаж", но там теперь платная парковка. Доехал ОК, в метро полно народу. Хоть и встали рано, а на работе я был только в 8-55.

На работе мне наконец нашли работу. Все же под конец года они до меня добрались.

Нефть в последние дни растёт, вроде бы в ожидании неких "соглашений о сокращении добычи", таких соглашений я припоминаю уже с десяток, после них ничего обычно не сокращается. Тем не менее, в полдень: **USD 60,67 EUR 63,57 НЕФТЬ 57,11**. Доллар, похоже, ниже 60 не опустится, в последнее довольно долгое время он колеблется в промежутке 61..64. Евро как будто бы изрядно упал, вроде бы не так давно он был ближе к 70, чем к 60.

В обед вздохнул и потащился в зал. Попрощавшись с хорошим настроением и самочувствием, принялся за становую тягу, 105\*3\*8. Сделал нормально, дальше позанимался без огонька, но все запланированное выполнил. Что-то уже нет настроения.

После обеда работал, что для меня совершенно не типично. Я уже, конечно, всё забыл и совершенно утратил способности к SQL.

В половине седьмого не торопясь потащился домой, потому что торопиться уже некуда. 

В метро народу изрядно, зато на дорогах совершенно пусто и во дворе полно свободных мест, совсем не то, что вчера. Юля принесла с рынка сыр и ещё Воронежское копчёное мясо, и ещё банку красной икры.

Вечером Юля сначала смотрела "Ворониных", потом ещё какой-то сериал, потом фильм "Ёлки лохматые", на мой взгляд, явная отсылка к "Один дома", даже типажи воров подобраны те же. Я уже вообще не мог ничего смотреть, потому что хотел спать, и пошёл спать, но сначала ещё почитал статейки про Руби. Тут пришло письмо счастья, и теперь новая проблема - как распорядиться деньгами, чтобы не вышло, как в прошлый раз.