---
layout: post
title: "Как я провёл 4 сентября, Пн"
date: 2017-09-04 10:52:36 +0300
comments: true
categories: 
---
Поскольку будильник я не заводил, проспали почти до восьми. Я спал оч хорошо, но не выспался. Позавтракать не успел. 

Сегодня вечером Юля уезжает в Воронеж за Полей, а я должен ей передать розу в ведре, а поскольку вчера мы не завезли розу ко мне на работу, то придется тащить её на себе. Так что я нес свою сумку, ноутбук и еще розу, весом, как я думаю, около 15 кг.

До метро я добрался нормально, но на станции совершил непростительную ошибку - вошел в первую дверь первого вагона, поезд новый типа "Ока". Там во-первых, уже на Тушинской набилось народу, во-вторых, было очень душно. Уже к середине пути меня стало мутить, и я испугался, что упаду. Так что я вышел на Беговой, отсиделся и перешел в следующий поезд. Тот поезд был уже полупустой, то есть все это мудачьё набилось в первый поезд именно ради меня.

От метро до ЦМТ дошел с несколькими остановками, пришел весь мокрый. Никогда больше не буду таскать такие грузы через метро. Когда-то в 90-х годах мне довелось протащить сначала велосипед от бабушки на Мичуринский, а потом офисный стул с Академической туда же, и сейчас я попал в ту же ситуацию.

От всей этой дурацкой поездки мне поплохело так, что я никак не мог собраться с мыслями и не мог сообразить, за что мне хвататься - за унылый, за письма, за Руби, за Rails, за JavaScript или за что-то ещё, прямо всего трясло. Работы по-прежнему нет, из отпуска вышла Ольга Домникова, оч меня благодарила за сделанные задачи, которые и задачами-то не назвать, хотя, с другой стороны, это я её должен благодарить, за то что мне удалось куда-то списать время.

На некоем ресурсе scanlibs.com нашел книжку Rails Crash Course, весьма сжатый учебник по Rails, так что почему-то я начал его читать, вместо того, чтобы читать Флэнагана или того чувачка про паттерны в играх. В качестве учебника с нуля эта книжка, наверное, не годится, а для меня она пришлась в самый раз - быстро собрать в кучу мои жалкие обрывки познаний, которые мне удалось добыть из прочих источников.

Часов в двенадцать позвонил Максиму, ожидая, что они уже давно прибыли в Воронеж, однако он мне сказал, что осталось еще 250 километров.

В половине второго потащился в зал, позанимался отстойно. Жал 90, выжал всего четыре полных подхода, даже креатин с сахаром не помог. Дальше тоже занимался еле-еле, присед сделал только один подход, как-то меня эта утренняя поездка подкосила. 

Потом поел остатками с прошлой недели - последний поджаренный стейк и помидоры из Хлебниково, и оставшееся время занимался монтажом видео со своей лекции. Вырезал свой позорный провалъ с экземпляром метакласса, даже странно, как это так там все завернулось, наверняка это диверсия.