---
layout: post
title: "Как я провёл 23 августа, Ср"
date: 2017-08-23 15:29:17 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в пять утра и больше не спал, потому что из-за стены опять какой-то шум и крик. Надо будет заострить Вике этот вопрос.

Входя в метро, сообразил, что забыл дома пропуск, в кармане рубашки, такого конфуза со мной давно не случалось. Когда выходил из метро, все люди стояли в переходе и спешно раскрывали зонты - невероятно, кажется, пошёл дождь. Впрочем, он был такой редкий, что я даже не сал раскрывать зонт. Только после Шмитовского стало более-менее лить, так что я все же укрылся своим полусломанным ололо-зонтом.

Утром позвонил Максиму, они выехали. Ночевать они планируют в Славянске-на-Кубани.

На самом деле процент, который они берут, это чистейший грабеж - 0.3%, но не менее 99 рублей, тогда как остальное такого же рода сервисы берут 0.03-0.04% и без минималки. К тому же там нигде нет указания о дивидендах, я поискал в инете - PayPal по акциям дивидендов не платит. Многие рекомендуют пользоваться брокерскими счетами в банке "Открытие", или в "Промсвязьбанке". Надо будет перескочить куда-нибудь, потому что тарифы Тинькова могут сожрать всю предполагаемую прибыль. Да, там ещё один существенный недостаток - при продаже лота из нескольких активов может оказаться, что продана только часть - а комиссия все равно возьмется, это вообще косяк.

На запястье снаружи обнаружил пузырек меньше горошины, то есть борщевик на меня все же попал.

В час дня потащился куда обычно, делал становую тягу 100 кг. Занимаюсь второй день подряд, что, конечно, неправильно. Тем не менее, становую выполнил, зато слил жим сидя. В целом от тренировки приободрился, а то с утра был весь сонный.

Разместил для Паши объявления на Авито о продаже детской ванночки и детского трехколесного велосипеда, непонятно, почему Паша со Светой не могут этого сделать сами.

Потом я занялся вот чем - некоторое время назад я пытался что-гть найти в инете о разработке игр на Руби и наткнулся на некоем ресурсе Leanpub на целую книгу [Developing Games with Ruby](https://leanpub.com/developing-games-with-ruby/read), автор Tomas Varaneckas, в свободном доступе, как ни странно. Отличный материал, написано очень много, и все по существу, тогда как все остальные найденный страницы повторяют из раза в раз одно и тоже, причем самое элементарное. Я её находил и раньше, пару дней назад, но такой объемный материал на планшете не открывался. Помимо собственно Руби, там упоминается редактор игровых локаций Tiled, я его немедленно скачал и даже задонатил автору один доллар. Я не знаю, будет ли от него польза, но как-то у меня сразу легла душа к этой проге, рисование квадратиками - это то, чего мне давно не хватало. Я также нашел [инструкцию по использованию](https://ps-group.github.io/cxx/sfml_tiled) редактора, и даже скачал некий тайлсет (да простится мне это слово) с opengameart.org. Меня, видимо, в детстве так зацепили эти платформеры, что я до сих пор к ним неравнодушен.

В 15-26 позвонил Максим, сказал, что они в Ростове, и там ливень. Поля вымокла до нитки, потому что они шли от ресторана до машины под дождём и за пять метров промокли. Я сказал, чтобы они вели фоторепортаж. Поля сказала, что ей не скучно, и очень нравится путешествовать.

Часам к пяти у нас за окном тоже все потемнело, как ночью, по-видимому, собирался дождь.




Ещё с самого детского сада всякий раз, когда я пытаюсь кому-нибудь помочь, угодить или кого-нибудь порадовать, как тут же все оборачивается неслыханным гемором и я всегда остаюсь виновать, хотя я вполне искрене хочу помочь. Никогда и ни кому я больше не сделаю ни шагу навстречу без прямой и отчетливо высказанной просьбы. Надо себе татуировку сделать на руке со словом "Нет", именно на все те случаи, когда мне вдруг припрет кого-нибудь облагодетельствовать.

Около шести пошел домой, за окном вроде бы начинался дождь, так что надо было поспешить успеть к метро. Впрочем, когда я спустился, все выходящие из здания люди тут же заходили обратно, потому что дождь лил стеной. Так что и я вернулся в офис и провел там ещё часик не без пользы. Потом дождь закончился, и я потащился домой. У меня хватило ума положить туфли в пакет и обуться в тапочки от спортзала, потому что переходя вброд реки на Мантулинской и на Шмитовском, я изрядно зачерпнул воды, и наверняка испортил бы новые туфли. Домой пришел мокрый почти по колено.

Юля к моему приходу приготовила фунчозу, и я, хоть и на диете, немного поел, потому что я так *огорчился* (это просто эвфемизм к тому состоянию, в котором я пребывал), что мне уже не хотелось ни худеть, ни диету, ни чего-то еще.