---
layout: post
title: "Как я провёл 25 октября, Ср"
date: 2017-10-25 14:56:05 +0300
comments: true
categories: 
---
На работе с утра съел вчерашнюю шаурму из "Перекрестка". Сейчас я расскажу вам рецепт её приготовления: берете немного нарезанной капусты, обильно сдабриваете майонезом и заворачиваете в 150 кв.км лаваша. Ни мяса, ни курицы не требуется.

В обед потащился в зал, делал становую 95 кг. Сделал нормально, как и всю остальную программу. Сегодня меня никто не высмеивал, по крайней мере, вслух.

На главной Яндекса больше не показывается цена на нефть, сегодня в первой половине дня еще была. Теперь только доллар и евро, видимо, тема утратила актуальность.

Дома вечером можно было бы лечь спать, но я мужественно взялся за переподключение мониторов, чтобы большой стоял посередине, а маленькие - по краям. Так что я все отсоединил, использовал свой новый переходник, и подключил все так, чтобы первый маленький моник был подключен в VGA порт, второй большой в DVI порт через переходник, а третий маленький, как и раньше - в HDMI порт через переходник.

Но все усилия были напрасны - винда тут же ловко перетасовала мониторы так, что не представлялось никакой возможности подключить их правильно. Выходило так, что большой монитор может быть первым или третьим, но не вторым. К тому же у первого маленького монитора сбилось разрешение. Я вздохнул и подключил все, как было. И тут у меня глазза сфокусировались на иконке "Настройка графики Интел", по-моему, она меня уже когда-то выручала на каком-то другом компе. И там в настройках можно просто переназначить мониторы в любом порядке и выставить им разрешение. Так что я просто и быстро установил мониторы согласно своему смелому плану. Таким образом, мой новый переходник мне не потребовался, то есть я напрасно потратил деньги. Выходит, я снова лошара, да и было когда-нибудь такое, чтобы я был не лошара, и как я могу быть не лошара, если я вечно лошара?