---
layout: post
title: "Как я провёл 8 июня, Чт"
date: 2017-06-08 10:50:59 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся и поднялся с огромным трудом в половине восьмого. Насморк, кашля почти нет. Вчера, видимо, таская мешок, я как-то потянул себе межреберные мышцы, теперь еле могу дышать. Малыша отвел, к счастью, у них опять зарядка. На эстакаде меня обогнали два гайца на мотоциклах, а на МКАДе они же меня и остановили, странно. Я тут ещё вспомнил, что у меня разряжен телефон, а ведь мне мог бы звонить водитель, везущий штукатурку.

На 1905 зашел в Мак, 132 рубля. До работы дотащился с трудом.

Часов в одиннадцать позвонил тому вчерашнему водителю, он ещё где-то ехал. По его словам, он будет к нам приближаться со стороны бетонки. Через некоторое время он позвонил снова, сказал, что доехал до складского комплекса. Через некотрое время ему удалось доехать до шлагбаума, и потом я его провел до нашего дома. Также он мне сказал, что пути у него произошло ЧП, он куда-то завалился, так что ему пришлось разгружаться, а потом снова загружаться, так что некоторые мешки повреждены. Пришлось звонить Виталику и обрисовывать ситуацию, через некоторое время он перезвонил и сказал, что повреждены только три мешка, так что я решил все оставить, как есть.

Так или иначе, со смесью разобрались, сорок тыщ как сдуло.

Остаток дня ничего не делал, зато написал некую статью о блоках в Руби, предполагая, что когда-нибудь я подготовлюсь достаточно, чтобы прочитать лекцию. Как начну учить остальных - так и сам постепенно разберусь.

Юля забрала малыша сама, я ещё после работы зашел в "Избенку" купил молока и масла, а потом еще на Сходненской купил клубники по 235 рублей/кг, якобы греческой. Дома малыш смотрел мультики, завтра ему надо выступать на некоем празднике со стишком. Стишок он в целом выучил, и даже довольно быстро.

Потом я у него отобрал планшет и заставил читать. С огромным трудом он прочем слово "машина", не потому что он не щнает букв, а потому что он много ныл и жаловался. Потом надо было прочесть слово "телефон", пришлось даже отвесить ему пару подзатыльников. Впрочем, если создать у него рабочее настроение, то, я думаю, он быстро научится читать, все буквы он знает и слоги распознает легко.
