---
layout: post
title: "Как я провёл 4 июля, Вт"
date: 2017-07-04 11:53:06 +0400
comments: true
categories: 
---
Один коллега пришел на работу и сразу похвастался новым ноутбуком Chuwi (впервые слышу про этого популярного китайского производителя ноутбуков). По его словам он его купил за примерно 16 тыщ в каком-то магазе Gearbest.com (впервые слышу про этот популярный китайский магазин). Сразу возник хайп и всплыла мысль, что более дельной покупкой стал бы ноут Jumper EZBook 3S (впервые слышу...). Я полез на этот gearbest и отыскал его по цене 22500 рублей, после чего цена немедленно снизилась до 16500 рублей ($279) + 330 рублей доставка в Россию. Типа у них распродажа со скидкой 26%, закончится через 6 дней, но осталось всего 48 штук из 50. Попахивает разводом, но предложение на самом деле более чем заманчивое. Так что наскоро все тщательно обдумав, я заказал себе такой ноут, номер заказа W1707040226432469. Дело пахнет авантюрой, но, даже если он окажется негоден для Андроид-разработки, его можно просто поставить дома вместо нашего старинного ноута Сони. Правда, придется отказаться от дополнительного монитора, потому что у ноута нет VGA-разъема, а у моника нет HDMI-разъема.

Юля сегодня должна заплатить за кредит за машину, и как раз когда я собрался идти на обед со скидкой, позвонила и сказала, что ей надо где-то на 1905 года снять деньги с карточки. Я предложил ей проследовать в "Пятерочку", через некоторое время Юля позвонила снова и сказала, что в "Пятерочке" банкомат не работает. Так что мне пришлось воорудижиться наличными и тащиться к метроо, в гору. К счастью, не было дождя. На самом деле я страшно протупил, потому что ближайший банкомат находился прямо в вестибюле метро. На самом деле, надо завести Юле карточку Тинькофф, и все эти дурацкие проблемы с поиском банкомата уйдут.

В банке, как обычно, всего один служащий, который работал очень медленно. Тем не менее, мы успешно внесли деньги. Осталось платить не так уж и долго - август, сентябрь, октябрь, ноябрь, декабрь, январь и февраль. Я думал, что потом мы с Юлей пойдем на обед в Макдональдс, но Юля сказала, что только что съела шаурму. И действительно, там прямо рядом окошко, где продают шаурму, то есть не шаурму, а "гирос", видимо, от слова "шаурма" стали отказываться из-за негативных коннотаций. Шаурма оч вкусная, хотя и не такая вкусная, как та, что я когда-то съел на Казанском вокзале. К тому же я ещё каким-то образом успел на обед в столовку.