---
layout: post
title: "Как я провёл 8 декабря, Пт"
date: 2017-12-08 14:35:31 +0300
comments: true
categories: 
---
Снова всех отводил я, на улице -8, все замерзло.

До обеда работал и отлично провел время. В обед потащился в спортзал. Жал 110, выжал 4,6,6,5, на последний раз немного не хватило сил, учитывая мое состояние. Когда я был в зале, раздался телефонный звонок, как ни странно, звонил наш очередной участковый, он хотел к нам зайти проверить условия хранения оружия. А у нас оружие, как известно, лежит под кроватью. Договорились, что он придет в воскресенье.

После возвращения из зала я зашел на Wex, и это была ошибка.  Меня опять накрыло, так что я вообще не понимал, где я и что вокруг и что делать. Единственное, что я смог сделать - позвонить Юле, но мне толком нечего было ей сказать. Она мне сказала принять две таблетки афобазола и найти прибор для измерения давления. Через несколько минут меня вроде бы отпустило. Я посмотрел в инете - это в чистом виде паническая атака, сходятся все многочисленные симптомы, кроме двух. Что делать? Вроде бы я понимаю головой, что биткойн неминуемо вырастет, и мы не останемся в минусе. С другой стороны, каждый день превратился в мучение, и я даже сам не особенно понимаю, почему. Я слишком неудачно влез со слишком большими для меня деньгами, и теперь не знаю, как за ними уследить? Или я вообще боюсь иметь дело с большими деньгами? Или что-то еще, что? Как будто бы я боюсь что-то упустить или не угадать. Дождусь, пока биток сколько-нибудь еще подскочит и выйду из него. Сколько бы он потом ни рос, это не стоит таких затрат здоровья, я всерьез боюсь за сердце, оно колотится уже сколько дней с перерывами только на сон. Очевидно, во мне ест какой-то дефект, который не позволяет мне заниматься такого рода инвестициями, очень жаль, но ничего не могу поделать. Это дело оказалось мне не по зубам.

В конце дня мимо стола проходил Саша Мамонов, конечно же, у нас завязался разговор об инвестициях, и я ему пожаловался, что у меня по вечерам давление 150/120 и вообще я подумываю свалить из этого бизнеса. Он же сказал, что у него вложено в шесть раз больше и он совершенно не волнуется, а мне надо оставить свой вклад в покое на несколько месяцев и не заглядывать туда, и он удвоится или утроится. Каким-то образом его слова меня успокоили. Я дождался, пока не позвонит Юля (Юля позвонила в начале восьмого) и потащился домой. С Юлей встретились на Сходненской и поехали домой. По пути заехали на заправку "Газпромнефть", редкий случай, да ещё и без очереди, вообще редчайший.

Дома были родители, отец приготовил плов. Поля ела обычный рис с мясом, я как-то отметил, что он оч вкусный, чем заслужил кучу возмущенных комментариев - надо было хвалить плов, а не рис. Отец также сказал, что каток в парке в Раменках закрылся навсегда, возможно, это связано со строительством метро.

Вечером мы отправили детей спать и попытались посмотреть какое-нибудь кино, по "Еврокино" шел какой-то французский фильм ("Вниз по лестнице"), он нас что-то не заинтересовал, к тому же изображение то и дело рассыпалось на квадратики. Потом мы смотрели "Камеди клаб", потом по Еврокино начался фильм "Дерево", нам он показался мутным и мы выключили телевизор и пошли спать.
