---
layout: post
title: "Как я провёл 25 декабря, Пн"
date: 2017-12-25 15:32:36 +0300
comments: true
categories: 
---
В метро новый способ затраливания - на Сходненской я сажусь в почти пустой поезд и очень радуюсь, но постепенно он так уплотняется, что уже на Октябрьском Поле приходится убрать планшет, а на Беговой еще приваливает лошков и вот я уже зажат в самом дальнем углу и едва удаётся пробиться к выходу.
 
Сегодня во многих странах отмечается Рождество, потому я потратил немало времени на написание поздравительных писем своим заруюежным респондентам, на английском, чешском и итальянском языках, на это ушло почти все утро. Позвонил Максим, я так сразу и подумал, что вряд ли он позвонил просто так, так и вышло - он попросил меня съездить на Волгорадский проспект, д.46Б и забрать оттуда "коробочку, килограммов на десять". Вот еще не было забот, мне ещё гироскутер тащить.

Потом я потащился в зал. Настроения заниматься нет вообще, то ли я все еще пребываю в унынии из-за крипты, то ли у меня уже новогоднее настроение. Тем не менее, я выполнил всю программу, выжал 90\*8\*10, и сделал присед в трех подходах, исключительно для здоровья.

У меня остался единственный неполученный заказ с АлиЭкспресса, Юлина скатерть. Я посмотрел трекинг, там было написано "проехал через г.кызылорда" (sic!). Я не поленился даже посмотреть, где эта кызылорда находится, оказывается, это Южный Казахстан блих Байконура. Наша скатерть путешествует больше нас.

Тщательно все обдумав, я решил, что лучше всего будет поехать за "коробочкой" прямо сегодня. Так что в начале шестого я свалил и потащился к метро. Ехать мне надо было до станции "Текстильщики", на которой я ни разу не был. К счастью, у меня хватило сообразительности заранее посмотреть панорамы, чтобы примерно представлять, сколько и куда идти. На панорамах лето и солнечный день, а мне придется идти в темноте по снегу и грязи. Доехал ОК, оказывается, там есть открытый участок пути без станции. На станции "Волгорадский проспект" название на стенах почему-то написано два раза, сверху художественным шрифтом, снизу обычным.

Сама станция "Текстильщики", без сомнения, самая убогая во всем метро, если не считать открытых станций. С этим оргстеклом на стенах она выглядит даже хуже кафельных станций типа упомянутого "Волгорадского проспекта", тоже крайне убогих. Однако вестибюль над эскалатором отремонтирован, на стенах серые панели, сверху решетчатый потолок, вид почти офисный. Выход я нашел безошибочно, карта и панорамы мне помогли. 

Идти там минут семь по снегу против ветра. С некоторым трудом мне удалось найти вход и тот чувачок вынес мне "коробочку", т.е. коробку 500\*500\*300, притом добавив, что она "не легкая". С другой стороны она была не слишком и тяжелая, действительно около 10 кг, а лежал в ней сварочный аппарат. Я даже приободрился, потому что я вообще думал, что там какая-нить приблуда для аквариума или вообще "живые камни", еще не хватало камни таскать. А со сварочным аппаратом мы сможем отлично поразвлечься на праздниках, и наверняка я научусь варить.

До метро я дошел относительно бодро. И в самом метро мне почти сразу удалось удобно пристроится - я поставил коробку в углу на подоконник, привалился к ней и поехал с относительным комфортом, коробка едет как бы сама и не надо её держать. Все равно это оказалось жутко долго. Где-то на фишках я нашел обзор товаров с АлиЭкспресса, там предлагали, в частности, лазерный дальномер, всего за тысячу с небольшим рублей, не заказать ли? Удобная штука для дома. Наконец, я доехал до Сходненской и потащил коробку к машине, к этому времени я уже изрядно устал. Прямо как в те времена, когда я таскал непосильные грузы от бабушки в Ясенево, только тогда было еще хуже.

Дома родители сказали, что днем нам привезли скатерть, прямо без предупреждения, компания СДЭК повышает градус сервиса. То есть по трекингу скатерть проехала кызылорду и тут же оказалась в Москве. Отец поджарил мясо и испек нам рулет с маком. Мама до девяти часов занималась с Полей английским. Потом родители уехали, а Поля сказала, что сама уложит малыша, однако малыш почти сразу же устроил омерзительный скандал, так что Юля пошла его укладывать, а я почти сразу уснул, потому что сильно устал. 