---
layout: post
title: "Как я провёл 9 января, Пн"
date: 2017-01-09 14:52:59 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся с трудом в половине седьмого по будильнику и с ещё большим трудом поднялся. Теперь нам предстоит затяжной прыжок до самых майских праздников, при этом нам ещё надо отметить Юлин ДР, 8 марта и мой ДР. На 23 февраля вроде бы будут длинные выходные.

Юля прямо с утра принялась печь печенье типа пеканов, но не пеканы, чтобы Игорек и Поля отнесли их в садик и школу соответственно. То есть мне предстояло отнести на себе два мешка сока в пакетиках, две коробки печенья, спортивную сумку и просто мою сумку, а ещё Полины учебники. Тщательно все обдумав, я сначала повёз Полю в школу, чтобы потом вернуться. В школе ничего по существу не изменилось, встали около школолоуправления, открыта нормальная калитка и ближайшая дверь, хоть с этим навели порядок. Полю наверху встретила Анна Васильевна, и очень горячо Полю поздравляла. Я поехал обратно и на выезде отдал карточку на "перепрограммирование". Потом забрал малыша и закинул его в садик, успели едва-едва к началу физкультуры. Пришло всего человек семь-восемь, то есть каждый получит по два печенья, и то и по три. На улице -24, ясно и когда я уже выехал на улицу Свободы, впереди вылезло большое оранжевое солнце, а я уже и подзабыл, когда я его видел последний раз.

На работе ничего не поменялось. Я первым делом прибрал и протёр мыльной тряпочкой свой стол, потому что пока меня не было, кто-то засыпал его крошками от булок и закапал кофе. Моргоев приехал из Приэльбрусья, привёз сыр, конфеты и ещё местный соус - маринованные листья перца в кефире. По его словам, народ на Кавказе обнищал, многие уезжают в Чечню, например, врачи, потому что там зарплаты в три-четыре раза выше. Даже отменили поезд Москва-Нальчик, потому что нет спроса, все ездят на автобусах, это дешевле, хотя и неудобнее.

Я тут на днях предсказывал, что доллар не опустится ниже 60, и конечно же, не угадал. Сегодня Яндекс показывает **USD 59,90 EUR 63,11 НЕФТЬ 56,04**. Ну вот скажем если бы доллар упал до 50...

В обед потащился в зал, позанимался без фанатизма, но и не совсем в разминочном режиме. На праздниках я, конечно, так ни разу и не приехал, и вдобавок не поставил заморозку, просто пропустил полторы недели, жалкий лошара. Не знаю, чт отам произошло в раздевалке, но у шкафчиков с дверей повсеместно отслоилась ламинация. Я предположил, что у них был потоп. Ещё один чел предположил, что у них случился перегрев, например, из-за сауны.

На обед пошёл с Сашей Мамоновым, он сказал, что на праздниках они были в Жуковском, им очень понравился город, там продают двухуровневые квартиры по 180 метров, и они оду такую купят, а участок покупать уже передумали.

Поработать мне не дают, в половине шестого я свалил и помчался за детьми, к Поле приехал в 18-45, Поля была уже последняя. По пути забрал с "перепрограммирования" карточку, очень удобно и быстро на этот раз. Малыша забрала Юля, потом ещё заехали в Магнолию за молоком.

Дома Поля собралась звонить Диане, чтобы узнать, почему Диана не пришла в школу - и тут выяснилось, что Поля не умеет разговаривать по телефону. То есть она звонила, но трубку брала мама Дианы, и Поля не знала, что делать и что сказать. Как будто только приехала из тундры, или слезла с дерева в Африке. Пришлось Поле объяснять, как вести себя в таких случаях. Я, например, в девять лет пользовался телефоном так же свободно, как ложкой. Оказалось, что Диана не пришла в школу, потому что у них не завелась машина, а ехать по холоду своим ходом им не хотелось, вот. У некоторых людей все очень просто.