---
layout: post
title: "Как я провёл 12 октября, Чт"
date: 2017-10-12 11:52:34 +0400
comments: true
categories: 
---
Утром отвез Полю, а Игорька, к счастью, снова отведет Юля. На улице очень холодно, наверное, стоило бы надеть шапку.

Похоже, что несмотря на вчерашнюю сауну, я все же заболеваю. Надо было дать коллегам это тоже понять. Весь день я усердно кашлял, оглушительно чихал, гроко шмыгал носом, но никто не обращал на меня внимания. В конце концов я не вытерпел и прямо спросил, видят ли они, что я заболел, и они сказали, что вовсе ничего такого не заметили. Все мои усилия напрасны. 

Весь день работал, и странное дело, если разбираться в том, что делаешь, то, оказывается, работа - это не так уж и плохо. Я прямо чуть ли не удовольствие получал от того, что выполняю задание согласно ТЗ. Также изрядно доработал свой космический шутер - и представьте себе - я довел эту прогу до того, что в неё можно без труда добавлять новые объекты, они легко управляются, взаимодействуют, и ведут себя в точности, как настоящие космические кораблики в компьютерных играх. Того и гляди, я смогу сказать, что написал игровую платформу.

В половине шестого свалил за детьми, к удивлению, доехал без задержек. Малыша забрал без двадцати семь, Полю без десяти, Поля была не последняя. Малыш уже частично сам оделся, чем очень облегчил мне задачу. За этот год он очень заметно вырос, иногда кажется, что это другой ребенок.

Дома была Даша, она очень чисто убралась, и даже - помыла бутылочницу, где все было покрыто слоем засохшего масла. Я сварил детям макароны + добавил в них завалявшийся в холодильнике рис и поджарил. Также поджарил несколько стейков в аэрогриле. Похвал я не заслужил, но дети поели.

Юля пришла поздно, Даша как раз собиралась уходить. Юля сказала, что мы продадим Даше мультиварку, которую нам подарили родители, за 2000 рублей. Я уже довольно скверно себя чувствовал, но, тем не менее, принялся за перетаскивание компа на постоянное место, то есть новый стол. С мученьями я все перетащил и стал подключать через дырку в столе. С мученьями я все подкючил и включил. К прискорбию, оказалось, что нет инета - и вообще нет ни одной вайфайной сети, хотя все девайсы вокруг работали нормально. 

Ещё одна проблема - Винда автоматически назначает номера мониторам, я бы хотел, чтобы большой стоял в середине, но нет - он может быть только номером 1. Вдобавок у него слишком короткий провод, через дырку он до компа не достает.

Так что я снова все отсоединил и перенес комп к дивану в большой комнате, там оказалось, что сеть видна и я возрадовался, но преждевременно, потому что к инету я так и не подключился, пишет "Без подключения к интернету, защищено". Никакие способы из интернетов не помогли. Так что я для эксперимента перенес комп к роутеру - и там все заработало отлично, и через кабель и через wifi. По-видимому, дело в самом приемнике. Мне он с самого начала не внушил доверия - если выпускаются приемники с антенной, то, значит они чем-то лучше приемников в виде микрофлешек. А значит, микрофлешки чем-то хуже приемников с антенной.

То есть, к моему сожалению, решить проблему установки компа на новом месте в один прыжок не удалось. На этом месте я все это дело бросил и лег спать. Чувствовал я себя крайне плохо, по-видимому, я заболел.