---
layout: post
title: "Как я провёл 5 августа, Сб"
date: 2017-08-05 20:43:17 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в семь, странным образом послышался звук посудомоечной машинки. Я её открыл - на индикаторе число 15, кнопка включения мигает. Возможно, это какая-то ошибка или сбой. Звук, как будто насос что-то откачивает или закачивает. Вчера поздно ночью машинка включилась, но потом я уснул. Я совершенно уверен, что звук появился именно в семь часов, когда я проснулся. 

Позавтракал яичницей с горошком, собрался и часов в девять поехал на участок. Доехал ОК, на дороге спокойно. Солнечно, жарко, ветер юго-западный, довольно сильный. На нашей дороге после домика из керамических блоков появился еще домик, каркасник. Я это все приветствую, потому что чем скорее дорога будет застроена, тем больше там будет порядка.

На участке, к счастью, ничего не поменялось. Дождь, видимо, был, но земля почти сухая, грязи нет. Я сначала прошел и поделал фоточки. У Юли цветут какие-то цветы в горшках. В огороде опять наросло много сорняков, то есть опять надо косить. На вишне есть спелые вишни, и птицы в этом году их не клюют. Лук порей хорошо вырос, нет сомнения, что мы опять соберем отличный урожай. Полил порей и Юлины цветы на всякий случай.

К прискорбию, те отходы, то есть, я хотел сказать, тот компост, который я привез из дома, протек в багажнике, так что теперь в машине воняет тухлым арбузом. 

Щито поделать, надо косить, так что я размотал два удлинителя и начал косить, но потуги были напрасны, потому что провода не хватило до забора за высокой грядкой, там самые заросли. Я прокосил между грядок, и, раз уж освободилось место, привез песка и уложил четыре плитки. То есть ещё один квадратный метр из 2500 мы отвоевали у сорняков навсегда.

Потом открыл дом, нашел оконную ручку, открыл окно и протянул провод через окно. Кстати, окно в кухне открывается и откидывается нормально, непонятно, что там была за проблема раньше. Прокосил всю крапиву у забора, на самом деле там не очень-то и покосишь, потому что от крапивы, скошенной в прошлый раз, остались торчащие из земли бесчисленные палки, которые не дают косить под корень.

Позвонил Юле, Юля загорает на травке у бассейна. И вообще, сказала Юля, можно было бы ездить на отдых в Воронеж каждые выходные, 1800 рублей - не так уж и дорого. В поезде она отлично провела время за чтением журналов, все остальные пассажиры смотрели кино на планшетах, так что в следующий раз Юля тоже будет смотреть кино. Я, в общем, тоже загораю, потому что светит солнце, но, к счастью, дует довольно сильный ветер, и нет эффекта духовки.

Потом собрал еще камней, перевез в кучу огромный кусок бетона, ну как огромный - формата А3 примерно, и толщиной около 10 см, не такой уж и большой, но на руках я бы его не дотащил. Собрал все камни в углу у туалета, туалет по-прежнему изрядно воняет, то есть мое чудо-средство не подействовало, или, может быть, без него воняло бы еще сильнее.

Надо было закопать все эти тухлые арбузные корки и все остальное, что я привез, так что я вооружился лопатой и выкопал мощную могилку как раз рядом со своим костром, да, и заодно развел костер, чтобы за ним присматривать. На самом деле это была не лучшая идея, потому что мешки все равно полусырые, горят плохо, много дыма, из-за ветра во все стороны летят горящие куски, я сжег штук шесть или восемь и прекратил. Золу засыпал в могилку вместе с отходами, авось чтонть да вырастет.

Прополол высокую грядку, там наросло полно одуванчиков и всякой хрени. Я ведь говорил, что надо её затягивать, но Юля меня не послушала и насажала всего подряд, как попало. Порей в высокой грядке тоже растёт неплохо. Потом я мощно отобедал Роллтоном, на самом деле не надо было этого делать, лучше было бы сходить в магазин и купить мороженое.

Потом надо было мыть коврик из багажника, так что пришлось его вытащить и мыть, а сушиться я его положил на крышу дровницы. Потом я еще по традиции немного помыл окна, в частности, окно сбоку на лестнице. К несчастью, я забыл надеть какие-либо перчатки и обжег пальцы кислотой, кожа на пальцах стянулась и стала блестящей и скользкой, а на большом пальце образовался пузырь.

И осталось еще последнее дело - собрать ягоды. Клубнику я собрал очень быстро, потому что её почти не было, всего ягод десять, зато почти все - Мице Шиндлер, все же эти кустики могут давать ягоды. Очень сладкие и вкусные ягоды, надо как можно шире распространить Мице Шиндлер по нашему участку. Потом я взялся собирать крыжовник, на самом деле надо со всеми этими кустами что-то делать, нижние ветки лежат прямо на земле, а ягоды в основном на них. Надо было лечь на землю, прямо в колючую траву, одной рукой приподнимать ветки, а другой собирать ягоды. Крыжовника набралась одна мисочка, вполне сладкий. Затем я взялся за красную смородину, тем же способом, лежа в траве и надеясь, что там не борщевик, а одна только крапива. Любое дело становится сложным, если делать его одной только вытянутой левой рукой. Тем не менее, я мужественно обобрал два куста, получился почти полный цветочный горшок среднего размера. Надо было её собрать черную смородину, но я не осилил и поехал домой, прямо как был, в костюме ~~защекана~~ дачника. К прискорбию, не сделал фоточки, потому что разрядились и телефон и фотоаппарат, а все запасные аккумуляторы оказались разряженными еще с прошлого раза.

На обратном пути обнаружил, что забыл в бытовке рубашку, а у нее в кармане лежали ключи от квартиры. По странной случайности, в сумке с фотиком лежал запасной ключ, так что возвращаться не пришлось.

Когда приехал к дому, вокруг все было мокрое, по-видимому, прошел дождь. Мужественно воздержался от ужина, впрочем, нет, я сварил пару сосисок и еще съел пару кусочков хлеба, время было около половины восьмого. Сосиски лежат в холодильнике так давно, что они уже превратились в деталь пейзажа. Обожженные пальцы потрескались, как змеиная кожа, но не болят. Зато на них теперь плохо реагирует сенсорный экран.

Позвонила Юля и сказала, что мои родители уже давно выкопали чеснок, так что завтра мне совершенно необходимо поехать на участок снова и выкопать чеснок. Я даже не стал отпираться, потому что так мне удастся скрыть свой фейл с рубашкой и ключами.

Вообще я собирался написать пару писем или даже поговорить с кем-нибудь по Скайпу, но за день я так устал, что около десяти лег спать, предварительно посмотрев ролик по Котлину, они отлично усыпляют.