---
layout: post
title: "Как я провёл 21 августа, Пн"
date: 2017-08-21 14:46:49 +0300
comments: true
categories: 
---

Когда ехал в метро, вспомнил, что забыл дома шорты - то есть тренировку сегодня придется пропустить.

Собрав все силы и преодолев себя, я приобрел два лота "Акции китайских компаний" по 2320 рублей за штуку + 99 рублей комиссии. Учитывая моё небывалое везение в этих делах, можно утверждать, что китайским компаниям скоро конец. Косвенно это подтверждаетя тем, что почти сразу мой инвестиционный портфель просел на 20 рублей. 

Дополнительно доработал свой платформер, теперь там бегает анимированный человечек, а сам лабиринт строится на основе XML. На этом, на самом деле, всё, дальше надо прорабатывать геймплей и браться за новый проект на основе достигнутого.

В половине седьмого потащился домой

Юля принесла пакет чищеных семечек, и еще пакет кунжута, так что у нас был в высшей степени здоровый и экологичный ужин. Я, впрочем, ещё ел персики из магазина "Да!", одну печенюшку и один кусочек воронежской ветчины. Потом пришла Ольга Сергеевна, Юля с ней весело проболтала весь вечер, а я посмотрел видосик по Котлину и ещё просто видосики, т.е. вечер прошел с максимальной бесполезностью.

От Юлиных родителей и Игорька нет никаких новостей, по-моему, это полнейшая безответственность, уехать неизвестно куда и не позвонить ни разу. Мой инвестиционный портфель к концу биржевого дня вырос на 20 рублей, вот уже и первые прибыли. Сегодня 20 рублей, завтра 20 рублей, вот уже и сорок рублей, можно прокатиться на метро.