---
layout: post
title: "Как я провёл 10 июля, Пн"
date: 2017-07-10 11:42:56 +0400
comments: true
categories: 
---
Если в пятницу он стоил 20400 рублей, то теперь уже 22400! Вот в чем был хитрый план - я не только не получу ноутбук с GearBest, но и на Али заплачу за него на две тысячи больше. Это ли не повод рвать на себе волосы?


За такие деньги можно стричься хоть каждый день, у меня обед зачастую стоит больше, чем стрижка.

В два часа пошагал в зал, жал опять 85\*10\*10, и, представьте себе, выжал. Правда, первые подходов шесть я сделал на простой скамье, а потому перешел на "профессиональную"

Вечером снова встретились с Юлей на Сходненской, я, правда, прождал полчаса. За это время я успел купить помидоров, помидоры хорошие, по 180 руб/кг. Была еще черешня по 290, дорого. Юля привезла пиццу из Пронто. Ей пришлось съездить в кучу мест - утром она опять ездила в больницу на Пироговку, причем туда они с Виктором Ивановичем поехали на такси, а обратно он от такси отказался, и они ехали на метро, а потом шли от метро пешком, хотя там даже для здорового человека далеко. Потом Юля ещё ездила в Хруничева, а потом в Одинцово в Пронто, то есть у неё маршрут длиннее, чем у меня вчера.

Вечером ели пиццу и салат из помидоров. Приходила Ольга Сергеевна, и она мне предложила оплачивать для неё электричество. В целом я и так это время от времени делаю, так что лучше взять это дело на себя, будет больше порядка и меньше вопросов. Перед сном Юля долго смотрела видео про строительство гаражей и веранд. У меня пока нет ясности, но, сдается мне, на двух- или более этажный гараж денег у нас не хватит, так что ограничимся одним этажом. Юля предложила гараж на одну машину с навесом для второй.