---
layout: post
title: "Как я провёл 22 февраля, Ср"
date: 2017-02-22 10:08:36 +0300
comments: true
categories: 
---
Внезапно я вспомнил, что к вспышкам полагается ещё иметь синхронизаторы, а я вообще забыл при их существование. Вот я был бы лошара, если принёс две вспышки без синхронизаторов. На всякий случай решили проверить документы, и тут же оказалось, что у Игорька нет загранпаспорта. По-видимому, паспорт Игорька остался у Юлиных родителей ещё с тех пор, как они ездили в Жашков.

Ночью похолодало, на дороге лед, на машине тоже слой льда, лёд смерзся комьями и скребком не отчищается, но, слава электрообогреву, я очень легко и быстро отогрел стекло и почистил просто щёткой. Малыша отвели, как обычно, потом поехали в школу. У Поли в школе сегодня катание на лошадях.

На Штурвальной почетных мест нет, я проехался по двору - все занято, так что я встал просто на улице, но тут заметил местечко сбоку от женской консультации. Вечно везти не может, но один лишний разок иногда может. На улице минус, но лужа на Штурвальной на своем месте. Я тащил на себе свою обычную сумку, фоторюкзак и ещё стойку и фотозонт. К счастью, в метро удалось сесть, и я ехал сидя, но все равно на работу пришёл весь мокрый, хорошо, что не надел жилетку. Прибыл к десяти.

Надо было перевести свидетельства о рождении, и я потащился в первый подъезд на ресепшен, проработав в здании 10 лет с перерывами, в том углу я был всего раза два. На ресепшене мне сказали, что надо идти "в бизнес-центр", то есть подняться на балкончик. Там действительно оказалась неприметная дверь с надписью "бизнес-центр", мимо неё я много раз проходил, не обращая внимания, и там внутри действительно нашлось бюро переводов. Там сидела не особенно приветливая и весьма косноязычная тетка, я считаю, таких сотрудников вообще нельзя нанимать на работу с людьми. Она, в частности, спрашивала, нужен же мне перевод "на обыкновенном ксероксе", я же в ответ спросил, есть ли у них необыкновенный ксерокс. Так или иначе, документы я им оставил, готово будет после обеда.

После часа дня в коридоре распространился запах еды, я дико хотел есть, но начало было запланировано только на 14-30, так что я мужественно работал. Начиная с какого-то момента заказчики перестали отвечать на звонки, так что я взял фотик и пошел к ним наверх типа по делу. И не прогадал, потому что там уже был накрыт стол. Меня тут же окружила заботой Татьяна Михайловна, так что я просто не мог не взять со стола некую канапушку с ветчиной и не запить её соком.

В начале второго Маша Репина позвала меня в комнату аналитиков на тестирование фототехники, я мастерски поставил стойку, приладил на неё вспышку и зонт, поставил вторую вспышку, включил синхронизаторы - и все заработало, буквально с третьего раза я даже угадал нормальные настройки освещения, так что у меня было все готово. Женщины подготовили фон, то есть завесили доску листочками с надписью "23 февраля". И ещё у нас была целая охапка фотобутафории - все эти усы, очки, фуражки на палочке, и ещё надувные танки.

И в половине второго нас пригласили к столу, стол поставили в проходном помещении, где раньше были свалены старые мониторы, а сейчас стоит только неработающий плоттер (а может, и работающий, только никто им не пользуется). Я несколько волновался, потому поел совсем немного, а потом надо было исполнять свои обязанности. Маша по одному выцепляла из толпы сотрудников, а я их щёлкал. На мой взгляд, получилось нормально, кроме тех случаев, когда коллеги норовили сфотографироваться вдвоем, кто-то один выпадал из света.

Потом ещё были веселые конкурсы, в частности, надо было вдвоем зажать боками шарик и пронести его по коридору и обратно. Я очень порадовался, что занял место фотографа и мне не надо участвовать. Я просто сделал вид, что делаю фоточки, хотя в коридоре было очень темно и ничего нормального там было не снять, а вытаскивать вспышку со своей съемочной площадки мне не хотелось.

Так прошло примерно два часа, я сделал, должно быть, около сотни кадров. Потом я все же переместился за стол, но, видимо, от съемки я все же волновался, так что особенного аппетита у меня не осталось, зато я дико хотел пить. Маша мне в виде благодарности смешала некий коктейль, как я понял, белый ром и швепс. А потом и ещё один с текилой, на самом деле это была ошибка - время было уже четыре часа, а мне часов в шесть надо было уже ехать домой. Также мне досталось две шоколадные медали и ещё одну я стянул со стола. Ещё я набрал с собой этих самых "перепечек" с разными начинками, штук десять и заботливо упаковал их в сумку. Тут позвонили из этого бюро переводов, типа у них все готово. Тут же позвонила Юля и сказала, что она едет с кем-то на машине, но я ответил, что прямо сейчас ехать не могу - по понятной причине. Тем не менее, Юля позвониа снова, и сказала, что Полю в школе изолировали у медсестры, потому что она сильно кашляет. Тем не менее, с работы я вышел в половине шестого. Зонт и фотостойку оставил на работе, потому что я рассчитывал приехать послезавтра позаниматься в зале и заодно забрать громоздкие вещи.

Доехал ОК, гаишники меня не изловили. Кабинет медсестры был уже закрыт, Полю я нашел просто в классе, и мы поехали домой, место нашли у третьего подъезда нашего дома. Таким образом, мы дотянули до праздников. Дома оказалось, что несмотря на все напоминания, Поля так и не взяла из школы учебники. Завтра мы собирались ехать к родителям в гости, но позвонил отец и сказал, что мама заболела, так что она лучше будет лечиться, а мы приедем в другой день.