---
layout: post
title: "Как я провёл 30 сентября, Сб"
date: 2017-09-30 00:02:22 +0400
comments: true
categories: 
---

Приклеенная мной плитка вполне присохла, и даже довольно ровно.

Пришел некий чувачок, мы с ним измерили площадь стен, размеры туалета у нас 3.20\*1.40 и высота потолка 3.20. 

Ротбанд был уже плохой, так что Андрей приносил свой.

Поля внесла предложение научиться штукатурить самому, глядя на расценки за эту работу, мне вдруг тоже очень захотелось научиться.

Почему-то появилось очень много малины, её прямо сейчас на кустах малины больше, чем за весь этот год. Малина очень хорошая, и крупная - и красная, и желтая и оранжевая.

Андрей ушел, а я взялся за работу, то есть переоделся в рабочую одежду. Для начала я взялся разбирать мусорную кучу, то есть вытащил из неё все металлические детали и сложил их отдельно на обрезок ОСБ. Под ними оказалось огромное количество бумажных мешков, им нет никакого конца. Я вытащил из дома оставленные рабочими мешки и напихал в них мешки из кучи, нижние мешки уже начали превращаться в компост.


Юля с Полей пошли к Андрею, а мне как раз надо было начинать строгать доски, то есть мне нужен был помощник, а Юля ушла. Так что мне предстояло что-то изобрести. Я не изобрел ничего лучше, кроме как приставить к стене около окна паллет и положить на него конец доски, а другой конец положить на верстак и упереть в саморез, который некогда я туда прозорливо вкрутил. Неудобно, но, так или иначе, я приспособился. Я как-то утратил навык, первые несколько поверхностей прострогались плохо. Но потом я вдруг снова все вспомнил - на рубанок не надо нажимать, ни на переднюю, ни на заднюю часть, он и так достаточно тяжелый и нормально врезается.

Потом вернулась Юля, у Андрея вроде как ДР. Последние доски мы дострогали уже вместе. Потом я взялся их красить, а Юля пошла заниматься туями - каким-то образом все туи заболели, около ствола желтые веточки, так что они с Полей начали их общипывать.