---
layout: post
title: "Как я провёл 2 января, Пн"
date: 2017-01-02 09:35:26 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в восемь часов, за окном было так темно, как будто сейчас три часа ночи. Я решил, что немного приберусь на кухне, но там все было уже убрано со вчера. Так что я немного почитал про использование Руби в Скетчап (после разговора с Верой я внезапно вспомнил, зачем взялся за Руби). В половине десятого проснулся малыш, мы только успели почистить с ним зубы, и тут проснулась Поля. Малышу я сварил кашу без комочков, а для Поли приготовил горячие бутеры - с остатками вчерашней нарезки со стола и кусочками сыра сулугуни, который у нас завалялся с незапамятных времён, с прошлого года. Юля всё спала, видимо, вчера она очень устала от гостей.

Юля проспала до двенадцати часов, и мы с детьми пошли гулять, а Юля осталась дома. Мы поехали на площадку около НК шоссе, я конечно же проехал через таунхаусы, только пропуск у меня не сработал, потому что его опять надо "перепрограммировать". На улице явный плюс, всё течет.


На обратном пути я завёл детей домой, а сам сделал вот что (давно уже собирался): отыскал в шкафу кусок укрывного материала, взял из детской степлер, натянул перчатки и пошёл укрывать самую маленькую тую. За остальные я несколько меньше переживаю, а маленькую могут сломать. Пока снег подтаял, его можно разгрести, и я его мужественно разгрёб и обвязал тую тканью, по Юлиному прошлогоднему рецепту, действительно, довольно просто и удобно. Под укрытую тую подсыпал снега, как смог. Доволен собой, теперь мне будет немного спокойнее за мои туи.

В два часа без опоздания приехали Сашик, тетя Нина и дети. У нас на самом деле ещё ничего не было готово, стол накрыли по ходу дела. Тётя Нина подарила детях кучу денег, не менее четырёх тысяч, Игорьку ещё досталась большая машина-автовоз

Сашик и тётя Нина __очень__ рекомендовали нам бензиновую самоходную газонокосилку McCulloch, по их словам это настолько удобно, что покос сорняков превращается в чистое удовольствие и дает заряд энергии на целый день. Стоит около 30 тыщ, я тут же поспешил заявить, что скорее зажму свои пальцы в двери, чем истрачу столько денег на косилку, но они настояли, что она - вне всякого сомнения - этих денег стоит!


Мы сложили посуду в посудумойку и залихватски её включили, чтобы прихвастнуть перед гостями. Посудомойка отработала, но посуда осталась холодной, как будто она мыла холодной водой. Я запустил ещё раз программу №7, более короткую, на этот разх вода была тёплой, но не такой, как обычно. Интернеты сказали, что дело может быть в забитом фильтре. Я вытащил фильтр и тщательно промыл - он действительно был засран чуть более, чем полностью, сложил новую посуду и снова запустил программу №7. Увы, вода снова была чуть тёплой. Новая проблема налицо.

Вечером звонил отец, помимо прочего упомянул, что они проезжают мимо станции "Раменки", станция уже построена и даже горит буква "М", но пассажиров пока не пускают.