---
layout: post
title: "Как я провёл 3 декабря, Вс"
date: 2017-12-03 23:56:44 +0300
comments: true
categories: 
---
Ночью болели зубы справа в конце, и верхние и нижние. По-видимому, я их чистил зубочисткой и расковырял десну. Я уже начинаю жалеть, что удалил зуб мудрости, такое чувство, что он подпирал предыдущие зубы и в них не так забивалась еда.

Все утро до самого обеда занимались домашней работой. Я, в частности гладил бельё, а также снял показания со счётчиков воды.

Я все предлагал сходить в Парус посмотреть, какие там продаются гироскутеры, так что около часа дня мы все же вышли из дома. Но сначала мы все вместе отправились укрывать туи - в прошлом году мы их не успели укрыть, хоть в этом укроем. Мы управились очень ловко, потому что у нас имелись ножницы, степлер - и самое главное, многолетняя сноровка по укрыванию всего подряд. Правда, ткани хватило всего на три туи, так что придется нам потом прийти еще раз.

И потом мы все-таки отправились в "Парус", но не пешком, а на машине, потому что и Игорька как бы сопли. В Парусе действительно целый магазинчик прямо при входе, сплошь одни гироскутеры, марки Smart Balance. Стоят они примерно по 16 тр, что меня обрадовало, потому что в инете я выбрал некий WMotion, и он стоил около 20 тр. Причем почти на всех табличка со скидкой до 12999.

И на обратном пути мы поехали на площадку, которая близ НК шоссе, что-то мы давно там не бывали. Я даже не могу вспомнить, были ли мы там хоть раз с прошлой зимы или хотя бы весны. Погуляли минут двадцать малыш вспомнил и освежил все аттракционы.