---
layout: post
title: "Как я провёл 24 июня, Сб"
date: 2017-06-24 11:41:36 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся около восьми, вообще я собирался встать пораньше. Так что пришлось быстро завтракать, я поджарил банку горошка с яичницей, погрузил в машину кучу вещей и поспешил на участок. То есть, конечно же, не на участок, а в Черную Грязь, потому что вчера завнил Виталик и сказал, что не хватает 40 мешков смеси на котельную. Как будто нельзя было сказать в прошлый раз.

Пробка на Юбилейном перед Ленинградкой и на Ленинградке перед сужением в ЧГ задолго до Шереметьево. Прополз ОК, в ЧГ сразу нашел того узбека, заказал 50 мешков с запасом, они сказали, что привезут "попозже". И я поехал дальше. Позвонила Юля, сказала, что она с малышом сядет на электричку в 10-40, поедет до Лобни, а из Лобни доедет на автобусе.

На участке ничего по существу не изменилось, рабочие занимаются стенами около лестницы. При мне они вскрыли последний мешок из тех, что я заказывал в прошлый раз.

Я сразу же **открыл бытовку**, размотал два удлинителя, надел очки и принялся косить. Моей целью в тот день был угол за туалетом, там выросли совершенно невыносимые и непроходимые джунгли высотой больше меня. Смесь все никак не везли, с другой стороны, я им ничего не заплатил.

Юля приехала в Лобню и сказала, что поедет на 50-м автобусе. Я продолжал косить, когда прошло уже довольно много времени, я позвонил узнать, где там Юля, и оказалось, что в Лобне пробка и они там застряли, так что я вернулся к косьбе. Наконец, уже в первом часу Юля позвонила и сказала, что они проехали Останкино, так что я поехал их встречать на остановку, и только я сел в машину, как тут же позвонил некто и сказал, что он доставка и только что свернул в Овсянниково. Они как-то договорились, очевидно.

Через некоторое время Юля с малышом действительно приехали на автобусе, мы поехали на участок и заодно показали дорогу нашему грузовичку. Разгрузились и расплатились благополучно - я снова одолел заказ стройматериалов.

Я сразу начал хвастаться Юле своим новым триммером и как ловко я умею с ним обращаться, но Юля совершенно не заинтересовалась. Зато заинтересовался малыш, он сразу сказал, что будет косить, так что я надел ему на нос очки, и мы вместе с ним немного прокосили. Потом я снова продолжил косить, и косил, и косил - и постепенно добрался до туалета. Юля на всякий случай обозначила гортензию возле туалета - и, наконец, я туда ворвался и устроил небольшую техасскую резню. Сок, листья и куски во все стороны, получилась огромная куча, которую пришлось выгребать граблями. 

Справа от туалета за яблонями начинается высокая мягкая трава, которая плохо косится и сильно наматывается на ротор. Так что я её там оставил и пошел косить вдоль туй между гортений и роз.