---
layout: post
title: "Как я провёл 15 мая, Пн"
date: 2017-05-15 10:37:18 +0400
comments: true
categories: 
---
Собственно, неделя так или иначе прошла и можно снова ехать на участок и приниматься за работу. С Сергеем мы опять договорились о раннеей встрече, и в 8-40 мы уже были на участке, все вместе.

На участке грязно, вокруг дома опять липкая глина, не пройти, мы напрасно убрали паллеты от входной двери.


Мы начали копать возле стены дома, рассчитывая найти там конец трубы для ввода кабеля. Копать там легко, потому что это насыпная земля, и мы в самом скором времени дошли до пенопласта, который там уложен в глубине вокруг ростверка. Потом мы начали копать от стены и нашли дренажную трубу.

Потом он взялся строить ту самую "термошпонку", т.е. утепленный порожек для балконной двери, в дело пошли длинные полоски Велокса, которые остались с прошлого года от оконных откосов. Т.е. и отходам постепенно находится применение, что оч хорошо. Порожек являет собой коробку, наполовину заполненную пенопластом, наполовину залитую бетоном. Мне пришла в голову мысль, что стоило бы этот порожек проармировать - может быть, в этом и нет особого смысла, но мне было бы приятнее знать, что порожек усилен. Так что наш рабочий заложил в порог два арматурных прута 12 мм. Как раз в этом месте из пола торчали два пакета арматуры (боковое армирование входной двери), они оч пригодились для крепления прутов.

Потом надо было сделать крышку для порожка, и тут встала проблемка - нужна была длинная полоса шириной 29 см, а таких и не осталось. Так что в дело пошли 25 мм плиты, которые лежат возле бытовки, они остались еще со времени постройки фундамента. Не зря я их так бережно хранил столько времени. Всему найдётся место.