---
layout: post
title: "Как я провёл 30 апреля, Вс"
date: 2017-04-30 21:09:05 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня как раз два года, как я затеял вести свой унылый бложик на Октопрессе.

Так что мы начали таскать доски из дома и укладывать их в штабель. Я был настроен позитивно, досок оставалось всего штук сорок, а мы носили по пять штук сразу. Тем не менее, времени ушло гораздо больше, чем я рассчитывал, вдобавок снизу опять начали попадаться короткие доски, доски с гвоздями и саморезами и др. Ближе к концу мы начали выносить и крупные пиломатериалы, чтобы укладывать их в штабель параллельно. Три огромных бруса, штук десять стропильных досок, некоторые с гвоздями, все это очень долго, довольно тяжело и довольно хлопотно. Выдергивая гвозди, Максим сломал мой молоток! А ведь у этого молотка удивительная история - мы купили его на Синдике еще в 2003 году, чтобы делать ремонт в гараже. С тех пор он переезжал вместе со мной сначала в Куркино, потом в Одинцово, потом на Ландышевую, потом на участок. А теперь мне придется покупать новый молоток. Потом внизу ещё нашлось пять брусьев 100х100. И потом ещё куча всякого рода несортированных досок. В общем, мы потратили почти весь день, хотя рассказать особенно нечего.

Потом надо было еще вытащить арматуру, мы решили, что сложим её параллельно бытовке и накроем желобом. Тут Юле потребовалось вырыть яму под пионы, и я предложил Юле поменяться - я буду рыть яму, а Юля будет таскать арматуру. Яму я выкопал, хотя и с трудом, земля копается плохо, вдобавок поперек ямы торчит металлический прут. к тому времени, как я закончил, оказалось, что Юля отдыхает, а Максим таскает арматуру один, так что я кинулся ему помогать. В общем, мы её довольно быстро вытащили, сложили и накрыли. В доме стало ещё свободнее.