---
layout: post
title: "Как я провёл 1 июня, Чт"
date: 2017-06-01 23:40:29 +0400
comments: true
categories: 
---
Спал хорошо, разбудил меня будильник в 6-30. Потом уже почти не спал, температура с утра 38 ровно. Юля отвела малыша и уехала на работу, Поля упорно дрыхла. Юля оставила в холодильнике мясо, чтобы я передал его маме, и они бы отвезли его на дачу.

В девять часов за Полей приехала мама, а Поля все ещё спала, и проспала почти до десяти. Потом они уехали, при этом в субботу они должны ехать на дачу, Поля же, в свою очередь, строит некие планы поехать в Дмитров, потому что туда якобы должен приехать Ваня. Мне в эти Дмитровские планы верится с трудом, поэтому я думаю, что Поля просто побудет на даче.

Я отдал маме все свои садовые фонарики и ещё моечный девайс, который с осени лежит у нас в шкафу на этаже. Это невероятно, но нам уже почти удалось навести в шкафу порядок, я уже знаю почти все, что там лежит.

Потом я в основном ничего не делал, но кое-что все же сделал - завел Игорьку отдельный аккаунт в Гугле и настроил его на телевизоре. Теперь он не будет засорять мне плейлист своими мультиками, а меня, в свою очередь, на работе не будут спрашивать с ехидцей "Увлекаешься Юными Титанами? Любишь Желейных Мишек?"

Около двух часов в дверь позвонили, это снова пришла вчерашняя докторша, без предупреждения. По-видимому, я выглядел лучше чем вчера, и вообще я себя чувствовал неплохо. Тем не менее, она очень сетовала, что я не начал принимать антибиотики, и несколько раз повторила, что "без них я не выберусь". Кроме того, она мне рекомендовала принимать активированный уголь, поскольку больное горло приводит к сильной интоксикации, во что, например, охотно верю. Половина недомогания при простуде - непонятные явления в желудке.

Позвонила какая-то тетенька и спросила "Это авторазбор?" По-видимому, она интересовалась зеркалом, и так оно и оказалось. Впрочем, довольно быстро выяснилось, что ей нужен еще и зеркальный элемент.

Через некоторое время я снова и прилег и постепенно заснул. Я проспал где-то час и тут зазвонил телефон, это опять звонила та тетенька про зеркало, правда, теперь она хотела, чтобы я привез ей зеркало к метро. Я же парировал, что болею, она же сказала, что ей далеко ехать из Одинцово. Нетрудно догадаться, что пообещал ей, что завтра передам ей зеркало с Юлей. Мне тетенька представилась как Виолетта и показалась немного сумасшедшей, что не удивительно с таким именем.

Юля пришла почти сразу и потребовала, чтобы я шел за Игорьком в садик. Так что мы около часа отдыхали, а потом я потащился на улицу в нарушение всех рекомендаций. Съездил на машине без приключений.

Юля привезла мне тот самый "Вильпрафен-Солютаб", стоит 600 рублей! Моя болезнь мне оч дорого обходится. Ещё выяснилось, что я забыл отдать маме мясо.