---
layout: post
title: "Как я провёл 27 января, Пт"
date: 2017-01-27 16:37:27 +0300
comments: true
categories: 
---
В обед потащился в спортзал, безо всякого желания, дико хотелось спать. Пожал 120\*1, потом 100*\3*\6.

Ближе к концу дня мой благопочиненный диск вдруг начал пищать, потом, впрочем, перестал, но я все равно очень взбодрился. Похоже, я рановато расслабился. Так что я тут же переподключил диск к ноуту и стал скидывать все на mail.ru и на домашний диск по FTP. Там нешуточный объем вообще, не надо думать, что всё это вжух и скинул.

Без пятнадцати шесть решительно свалил и поспешил к зубному на Савёловскую. К этому времени я уже так устал за всю неделю, что по Сущевке уже еле тащил ноги. Тем не менее, я попытался настроить себя на позитивный лад - в конце концов, я вполне здоров, иду сам, у зубного мне уже все знакомо, завтра выходной, мы купили новую машину итд. Приехал минут за десять до приема. Врач прямо сразу без предупреждения начал увлеченно сверлить, потом опять вычищал каналы (после всех этих прочисток я уже могу участвовать в конкурсе на самые чистые зубные каналы). Я уже к этом так привык, что временами начинал дремать. Возился он очень долго, а потом оказалось, что это только один канал, а всего их два. Потом опять эта странная операция с раскаленным пинцетом, изо рта прямо шёл дым. Потом мне сделали контрольный снимок, на мой взгляд, тетенька рентгенолог как-то не очень ловко управлялась со своим рентгеновским девайсом и переснимала раз десять. А потом оказалось, что надо будет прийти к зубному ещё раз, и тогда уже поставить постоянную пломбу, да ещё и заплатить за неё (( Записался на понедельник на восемь вечера, ещё один тяжелый день.