---
layout: post
title: "Как я провёл 18 октября, Ср"
date: 2017-10-18 00:07:12 +0400
comments: true
categories: 
---
В обед потащился в зал, настроения особого не было, но расслабляться нельзя. Делал становую тягу со смешным весом в 90 кг, очень легко. Дальше позанимался ОК, надо себя иногда встряхивать.

Набравшись духу, позвонил в Автомир на Ленинградке насчет ТО, со мной там очень вежливо поговорили и записали на пятницу на 18-00. Вообще надо было бы конечно записываться на 19-00. Оставлю машину в сервисе, а сам пойду весело шопиться в Леруа Мерлен. 

Вечером встретились с Юлей на Сходненской, я решил внедрять новую технологию - я не торчу около метро, как потерпевший, а бодрым шагом направляюсь к машине, а Юля, когда она приедет, подходит к Добрынинскому, и я её там подхватываю. Так Юле не приходится таскаться по дворам через лужи. Там на редкость неприятный район, живут одни алкаши и мудаки.

Дома были родители. Отец завтра едет на дачу, потому что ожидаются морозы и надо срочно сливать воду. Мне тоже надо будет ехать, вывезти оттуда все жидкости и триммер. Я попытался осветить отцу свои взгляды на штукатурку и установку маячков.

И тут оказалось, что Поля заболела, и у неё температура +38 и все об этом давно знают, кроме одного лошка. Юля дала Поле малины, на минут через пять Полю стошнило. Потом Юля дала Поле слив, и минут через пять Полю снова стошнило, но этот раз в раковину, отчего последняя засорилась. Я сказал Поле, чтобы в следующий раз она лучше прожевывала, тогда раковина не будет засоряться.

Я опять обрабатывал фоточки, теперь у меня всегда будет, чем заняться по вечерам. 

Лег спать пораньше, около десяти часов, чтобы выспаться хоть раз.