---
layout: post
title: "Как я провёл 5 февраля, Вс"
date: 2017-02-05 11:44:42 +0300
comments: true
categories: 
---
Отлично проспали до половины десятого, потом ещё отлично повалялись. Завтракали омлетом по-тунисски с помидорами.

Да, тут на днях вназпано перестал работать Git Shell, вывешивал ошибку Could'n reserve space ... и при этом переставал работать ssh-agent. То есть я вообще не мог пользоваться гитм из дома. Нехитрый поиск принёс решение - переустановить Git, в 2016 году появился некий Got fot Windows 2, в нём другой MSYS, ЕВПОЧЯ. Я ничего например не понял, а просто переустановил Git и все заработало.

В двенадцать часов поехал к Паше за Полей, Поля со вчерашнего дня у Паши на развлечениях. С собой взял фотик, специально чтобы поснимать строительство метроо. С Мичуринского повернул на улицу Удальцова, а там заехал во дворы, там высокое место и должно быть хорошо видно - так я предположил, хотя раньше никогда там не бывал. На самом деле прямо от домов ничего особенного не видно, потому что далековато, и у склона есть какой-то уступ, который все загораживает. Тогда я чуток спустился к тому зданию, где раньше было написано FESTO, от самого въезда видно отлично, и я наделал фоточек. Стела в честь Пельше стоит на месте, видимо, она там и останется, потому что метро в этом месте уже уходит под землю.

Потом я поехал дальше, у станции Раменки всё такой же невыносимый бардак, как и раньше. Не похоже, что станцию вот-вот откроют, по крайней мере, с нашей стороны. Я встал на бульваре, и хотел вернуться на проспект, чтобы поснимать вестибюли, но не так-то это просто. Чтобы пройти к переходу, надо завернуть на какую-то тропинку прямо через стройку, и там среди заборов можно выйти к "Тиаре", но возле неё все равно идут работы, стоят трактора. Когда мы приехали в этот район, стоился "болгарский дом" и вокруг была непроходимая грязища. Прошло 20 лет - вокруг снова непроходимая грязища.



А мы с Полей поехали домой, через Кутузовский и Рублевку. Поля ехала на переднем сиденье


Потом мы с Юлей целый час просто валялись в кровати. Как мне кажется, раньше я не уделял достаточного внимания этому способу проведения досуга. Я смотрел "Гравити-Фоллс", а Юля изучала конструкции лестниц и гаражей.