---
layout: post
title: "Как я провёл 14 марта, Вт"
date: 2017-03-14 11:19:03 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся без будильника в половине седьмого, вроде так выспался. Малыш проснулся сам, в садик он сегодня не идёт, потому тчо мы не заказали питание. Завтракали йогуртами, приехавшими из Эмиратов! Я приготовил на работу две коробочки фиников для коллег в пакете из того магазина, где я купил брюки.

С Полей потащились в школу пешком, впрочем нет, мы пошагали очень бодро. На улице +1, ясно и светло, отличная погода, снега почти нет, только грязные кучи повсюду. На самом деле дойти до школы пешком едва ли не проще, чем доехать на машине. Когда дошли до школы, оказалось, что я забыл пакет с финиками дома. Это все оттого, что я тащил много Полиных пакетов с вещами, и пришлось возвращаться. 

Маршрутку я почти не ждал, и мне даже удалось сесть. Пробка от 2Б до Планерной улицы, вдобавок маршрутка стоит 43 рубля (то есть почти три дирхама). Если ездить каждый день, то это выходит 430 рублей за пять дней, то есть столько, сколько у меня уходит на бензин за полную неделю. Надо, чтобы эту маршрутку заменили на автобус и можно было бы платить "Тройкой". 

На работе ничего по существу не поменялось, кроме того, что возле меня теперь сидят 1С-ники. Всех сразу заинтересовал мой роскошный загар, так что я прямо сразу и рассказал вкратце о нашей поездке, а так же угостил всех финиками. Кроме того, полкоробочки фиников я отнес заказчикам в ДФР, и там тоже поделился впечатлениями. С Фокиным мы сошлись во мнениях, что ожидания от ОАЭ обычно превосходят реальное состояние дел, и для пляжного отдыха Эмираты - не самый лучший выбор.

Получилось, что перед отъездом я оставил кое-какие нерешенные задачи, и за время отсутствия заказчики подготовились, так что до конца недели я снабжен работой. В обед сходил с коллегами погулять в парк, на улице отлично, не холодно и солнечно. У них теперь новая забава - отгадывать данетки, они даже купили целую пачку готовых данеток.

Я все же изрядно подгорел на отдыхе. До сих пор обожжена шея, спина чешется, губы то ли обветились, то ли обгорели, неудобно есть.

На работе проторчал до половины седьмого. В метро по привычке вышел на Сходненской, спохватился уже в конце платформы. На Планерной огромнейшие очереди на маршрутку, но на нашу 981 никого нет, маршрутка уже стояла, я вошел и мы тут же поехали. Сесть не удалось, но мы доехали весьма быстро. Вообще мне надо было идти за машиной в гараж, но мне так хорошо ехалось, что я подумал, что машину можно забрать и завтра, и поехал домой. Доехал в целом очень хорошо и довольно быстро.

Отец днем приготовил мясо, тушеное с манго. Юля весь вечер смотрела какое-то слезливое кино, дети смотрели мультики, я ничего не делал, потому что что-то ещё не отошел от отпуска и обратного пути. Спать легли довольно рано. 