---
layout: post
title: "Как я провёл 6 октября, Пт"
date: 2017-10-06 22:04:00 +0400
comments: true
categories: 
---
В обед, что делать, потащился в зал. Жал 110 подходами по пять, и выжал три полных подхода - все потому, что в среду хорошо отдохнул.

Сегодня в три часа у нас объявлена учебная эвакуация, так что я заблаговременно оделся и спустился вниз на лифте, пока его не отключили. Лучше всего было бы пойти в ту гламурную кофейню и выпить ~~чашечку~~ картонный стаканчик настоящего хипстерского кофе. Но на улице, как назло был дождь, я забыл дома зонт. Так что я постоял под козырьком минут пять, а потом узнал, что эвакуацию отменили. Ну что же, вернулся на свое место. Думал всех перехитрить - а все перехитрили меня, никто и не думал эвакуироваться.

Вечером позвонил Андрейке, просто так без повода, узнать, как у него дела. Он, к счастью, оказался не в Мьянме, так что мы поговорили минут десять. Он по-прежнему работает в Росевробанке, программированием уже не занимается, а теперь только управляет, обдумывает концепции итд. Он мне рассказал удивительную историю - им было поручено сделать некий демо-проект на Oracle APEX (все знают Апекс, кроме одного лошка), проект в дело не пошел, но в виде бонуса им выдали по два биткойна. И Андрейка их продал по 20 тр, чтобы пройти ТО у машины. Обожебоже, расскажу об этом на работе. Также Андрейка очень хвалил путешествие в Грузию, они, оказывается, ездили на машине в Грузию, объехали там все города и купались в море. Я попытался рассказать про наши поездки в Эмираты, Воронеж, Оскол и Белгород, Андрейка сказал, что в Эмираты его совсем не тянет, а в Воронеже он был, и ему там очень понравилось, они жили в гостинице Mercury. 