---
layout: post
title: "Как я провёл 25 января, Ср"
date: 2017-01-25 10:37:30 +0300
comments: true
categories: 
---
Ночью проснулся с явным ощущением, что уже утро, хотя было два часа ночи. До четырех не мог уснуть, непонятно почему, как будто из-за чего-то волновался. За окном сильный ветер и густой мелкий снег.

Утром встал с трудом по будильнику, позавтракали как обычно. Вчера было около нуля, сегодня вдруг -11. Всё засыпало снегом, я пошёл чистить машину, заодно ещё раз поупражнялся в дистанционном старте, такое впечатление, что после кнопки блокировки надо нажимать кнопку старта быстро, но все же не прямо сразу. Стёкла так обмерзли, что до конца не помог даже скребок. Тем не менее, мы не доехали даже до садика, как они вполне отогрелись и очистились. Малыша отвели без приключений, потом отвёз Полю, и тут оказалось, что я забыл дома телефон, так что пришлось вернуться. К этому времени уже было светло, как днём, то есть буквально двадцати минут не хватает, чтобы мы выходили из дома не в ночь, а при нормальном освещении. Потом я решил, что надо обернуть ситуацию в свою пользу - и заехал на почту. Я, конечно, был уверен, что там огромная очередь, но там стояло всего два человека. Зато каких - первым стоял какой-то сельского вида молодой засранец с тремя пачками заказных писем, каждая по 10 см толщиной. Зная, как отправляются заказные письма, я мог предположить, что он один занял бы все почтовое отделение до самого вечера, там реально было штук пятьдесят писем разного размера. За ним стояла девушка, отправляющая посылку, это уже просто контрольный выстрел. К счастью, там нашлась другая тётенька, которая отдала мне мою бандерольку, это приехала обложка на планшет для Игорька. Вообще больше ничего не хочу заказывать, во-первых, очень долго, этот заказ я сделал 3-го ноября, во-вторых, эти походы на почту превратились в непосильное дело.

Потом поехал к метроо, при въезде на ул. Свободы длиннейший хвост, встал удачно возле длинного дома, пока на меня не обращают внимания, надо пользоваться. В метро удобно уселся, отогрелся, почитал свой же унылый бложик и подремал. День ясный и солнечный, в такую погоду и живется веселее, и дела делаются легче, а у меня на сегодня полно дел. 

На работе сразу взялся за дела: заварил кофе, поставил на копирование фоточки, настрочил в унылый, перебросил денежки на кредит итд.

В обед потащился в зал делать становую тягу. Сделал норм 100\*3\*10, но что-то в этот раз все прошло тяжело. Тем не менее, я намерен следовать своему плану на день.

В шесть часов решительно свалил и бодро ~~потащился~~ зашагал в сторону банка. Сейчас стало удобнее, не надо идти по узкой Рочдельской, чтобы потом огибать Белый Дом, теперь можно перейти через новый переход возле 1-го подъезда и идти прямо по набережной, там короче. Дошел весьма бодро, фоточек в дороге не делал. Народу в банке было крайне мало, я взял талончик, и меня тут же вызвали - и я возрадовался, но снова напрасно - и даже еще более напрасно, чем в прошлый раз. Мне досталась та же самая протупейшая тетка, которая не могла определить остаток задолженности. В этот раз она некоторое время глазела в экран, а потом сказала, что "не видит доверенности", хотя доверенность у них есть уже давно, и месяц назад она тоже была.


Выйдя из банка, я потащился обратно на работу. На самом деле, это не так уж и страшно. Более того, мне пришло в голову, что я напрасно ходил к "Арбатской", чтобы потом ехать безумным кругом. Надо было просто идти пешком до метро "Баррикадная", не так это и далеко, и пересаживаться не надо.

Так или иначе, свою задумку я исполнил, и, не задерживаясь на работе, я потащился к метро, но по пути ещё зашёл в "Электронику на Пресне" и забрал там свой новый корпус для диска. "Онлайн-трейд" - отличный магаз и работает допоздна.

Когда я вошел, все спали, в квартире темно. На кухне я нашел запеченную цветную капусту и жареные куриные грудки, которые мне пригодились немедленно.

Поев, я распаковал свою бандерольку, обложка точно такая же, как и прежняя, а ведь прошло три года. За три года прежняя обложка истрепалась так, что из неё во все стороны полезли нитки и стала видна металлическая рамка. Когда я снял планшет, в корешке было столько грязи, как будто туда кто-то насрал. Старую обложку я сразу выкинул, планшет почистил и поставил в новую обложку. 

Таким образом, я полностью исполнил программу трудного дня и мог собой гордиться, хоть и не все удалось сделать.