---
layout: post
title: "Как я провёл 23 сентября, Чт"
date: 2017-09-23 14:55:18 +0300
comments: true
categories: 
---
Всего удалось раскидать три тачки, потом стемнело настолько, что я уже не видел, куда кидаю. Сдается мне, в этом году мы не успеем разделаться с кучей, мы еще не дошли даже до середины. Мы пошли в бытовку и стали пить чай, я заодно поискал в инете ту загадочную "Англо-американскую школу", оказывается туда можно поступить, стоит всего $22K в год + $10K вступительный взнос, да еще надо преодолеть лист ожидания. При этом отзывы отрицательные, в частности, отмечается, что после этой школы вряд ли удастся получить высшее образование в России. По-видимому, в их системе образования больше приходится на институты/университеты и меньше - на среднюю школу.

Юля позвонила Андрею, он оказался неподалеку и скоро подъехал, я как раз успел переодеться в рубашку, но не успел переодеться в куртку, это была ошибка, потому что стало весьма холодно. Мы осветили Андрею вопрос насчёт намазывания оставшейся штукатурки на стены, например, в туалете на первом этаже. Он тоже сказал, что строительные смеси на зиму лучше не оставлять. Собственно, у нас там всего 8 мешков + один начатый, это в самом лучшем случае на 8 кв.м, т.е. чуть более чем на два метра по ширине, т.е. на заднюю стенку + еще немного. 

Андрей развил мысль о том, что нам надо сосредотачивать постройки на одной половине участка на тот случай, если мы захотим его разделить. По его мнению, шесть соток - и то слишком много. Небо было совершенно ясное, и было хорошо видно звезды, я уже и забыл, когда видел их в последний раз. Пока мы разговаривали, я изрядно замерз, чего со мной уже давно не случалось.

Я еще забрал из дома коробку с банками и мы поехали домой, на дорогах свободно. В пути Юля опять начала рассуждать о сферическом гараже в вакууме, меня эти беспредметные разговоры раздражают. Место нашлось около круглого дома.

Остаток вечера ничего не делали и пили портвейн, который Максим передал нам из Крыма.