---
layout: post
title: "Как я провёл 1 октября, Вс"
date: 2017-10-01 00:01:54 +0400
comments: true
categories: 
---
Сегодня мы, наконец, идём на ДР к Мише Рокецкому. Миша проживает в поселке Голицыно-2, ул. Лесная д.26.

Я, конечно же, взял с собой фотоаппарат - вдруг удастся снять что-нибудь дельное, а так же вспышку, предварительно зарядив батарейки - вдруг удастся снять что-нибудь дельное в помещении? Нам надо было быть на месте в одиннадцать, мы выехали с некоторым опозданием, но я рассчитывал, что там вряд ли начнут вовремя. Поехали через круг около Меги.

Перед кругом и на кругу толчея, как обычно, потеряли минут 7-8, вообще надо было ехать через ул. 9 мая. И потом поехали по Новосходненскому шоссе, так тоже возник какой-то хвост, как оказалось, перед рынком. рынок предельно позорного вида, барахолка прямо как только что их девяностых, какие-то вещи висят на вешалках прямо под открытым небом. Поля впервые узнала выражение "блошиный рынок". Вообще НС шоссе являет собой контраст - достаточно отъехать от круга на несколько метров - и уже ничто не указывает, что рядом огромный торговый центр, многоэтажные дома итд, как будто уехал за сто километров в глухую провинцию. 

Нам надо было поворачивать за пешеходным переходом сразу после развлекательного центра Go Fitness или как-то так.


Великолепная трехслойная туалетная бумага, я отмотал себе немного на память.



Бильярдная размером приблизительно с весь наш дом, бильярдный стол, как я думаю, самого большой из всех возможных размеров, площадью больше некоторых квартир в нынешних новостройках. На стенах головы животных, которых, видимо, подстрелил хозяин дома, некоторые олени торчат из стен аж по пояс. Лестница на второй этаж из ценных пород дерева, из них же журнальный столик с витражом из цветного стекла.

Я скромно сел на диван и сделал вид, что просматриваю отснятые фоточки. Мне предложили чай или кофе, я помялся для вида и выбрал кофе, и хозяин дома тут же позвал официанта, он озадачил меня вопросом "какой кофе?", и я ответил, что американо, с сахаром и молоком. И буквально через несколько минут он мне принес кофе - и не просто какую-то пошлую кофейную чашку, а квадратное блюдечко, а на нем тонкого стекла стаканчик в особом подстаканнике, а так же сахарницу с ложечкой - и я попил кофе.


И тут меня позвали за стол, и я не стал отказываться, потому что надо было выжимать из ситуации все возможное. Пусть я лучше попаду в неловкое положение - я ведь и так уже попадал - но зато хотя бы будет что вспомнить. Так что я сел за стол на самое дальнее место (но все же на собственное место за столом). Официант разлил всем напитки, я опять пил морс. Потом он нам всем разложил вареную картошку и салат, Руслан Бенедиктович предложил мне шашлычков, я взял два, и еще стянул кусок рыбы, рыба во фритюре правда оч вкусная.

Хозяин дома как-то упомянул в разговоре, что помимо детского праздника у них планируется еще и семейное застолье и придут его родители - и вот они как раз пришли. Мама представилась всем, как Галина Андреевна и со всеми поздоровалась за руку, и со мной тоже.

Тут пришла Поля и сказала, что пора ехать домой, исключительно вовремя на самом деле, потому что всё, что я хотел увидеть, я увидел, а дальше мне там делать было нечего.


И без особого труда нашел Леонида Рокецкого, в прошлом губернатора Тюменской области, фотография показалась мне похожей. Я поискал ещё - и нашел, что у него жена Галина Андреевна и сын Андрей, то есть паззл сложился. Миша Рокецкий -  внук экс-губернатора Тюменской области, оттуда и все это великолепие.