---
layout: post
title: "Как я провёл 11 сентября, Пн"
date: 2017-09-11 10:03:16 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся с трудом в 7-20, впрочем, я был первый, кто изволил подняться. Завтракали гречкой с молоком, погода хорошая, градусник показывает +16. Полю отвез в школу, как обычно - впрочем, "как обычно" означает в темноте на промороженной машине сквозь сугробы и бесконечное море грязи, а сейчас мы доехали с максимальным комфортом.

На работе ничего нового, единственное, что тут, похоже, опять началась кампания по борьбе за посещаемость, теперь, кто не приходит к девяти, должны писать заявление. Я обычно хожу к 9-30, но писать пока ничего не буду.

Мне тут в пятницу дали кое-какую бестолковую работу, я даже обрадовался, потому что это высиживание просто так меня уже начало тревожить, я реально забываю, чем должен заниматься на работе.

В обед потащился в зал, позанимался ОК, в жиме 90\*10, впрочем, выступил не очень - сделал полных пять подходов, потом девять, потом снова 10. Также делал присед, кмк, от него есть некоторая польза здоровью. В прошлый раз он не получился из-за перетаскивания розы, в этот раз прошел исправно.

Саша Мамонов купил маленький стедикам для камеры GoPro и обратился ко мне, как к видному специалисту в области балансирования, так что я ему помог в меру сил.

В половине шестого заглянул в свои инвестиции - чтобы испортить себе настроение, как обычно, и, к удивлению, увидел там +120 рублей. А ведь ещё сегодня до обеда там было -350 рублей. BABA $172.72, PYPL $62.53, JD $42.36, то есть только Алибаба в серьезном минусе, LG около цены покупки. Впрочем, уже через пару минут моя прибыль превратилась в тыкву. 