---
layout: post
title: "Как я провёл 27 июля, Чт"
date: 2017-07-27 21:07:37 +0300
comments: true
categories: 
---
Что ж, отпуск закончился и опять надо тащиться на работу. Очень прискорбно, что нельзя побыть доа до конца недели, это были бы те самые лучшие дни, когда поездки уже закончились, а отпуск еще нет.

Уходя, вытащил из ящика два извещения  с почты, одно из них вторичное. Видимо, это пришла моя новая батарейка для телефона. Доехал норм, толко народу в метро многовато. На работе ровным счетом ничего не изменилось, даже и писем пришло совсем немного. Я заварил себе кофе и стал хвастаться своей поездкой, но никто толком не смог оценить, кроме Влада - мы с ним очень подробно обсудили и дорогу, и погоду, и чернозем, и Белгород, и абрикосы, и шелковицу, и др.

В какой-то момент подошел Саша Мамонов и спросил, получил ли я ноутбук. Я залез на Алиэкспресс, проверил статус заказа - и к неудовольствию, увидел там статус Undeliverable. То есть, пока я был в отъезде и наслаждался Воронежским солнцем, они быстренько доставили мне ноутбук и не обнаружили меня на месте, и, наверное, отправили его назад. Мне три раза кто-то звонил пока я был там, но звонок срывался, наверное это была транспортная компания. Было бы очен досадно опять остаться без ноута. Я изучил утренние извещения - и обнаружил на одном из них вес 1.984 кг - то есть, возможно, это и есть мой ноут, так что вечером надо спешить на почту.

Вечером после работы зашел на почту, рассчитывая проскочить без очереди. К прискорбию, там была электронная очередь человек десять, так что я занял место в очереди. К счастью, там во втором окошке время от времени выдавали посылки в обход очереди, так что я проскочил относительно быстро и мне выдали мою коробку. На всякий случай тут же на прилавке коробку вскрыл - внутри действительно лежал ноутбук, а не кирпичи того же веса. Потом я прошел в отдел писем, и там мне выдали маленькую коробочку, то есть новую батарейку. Тут же позвонила Юля и попросила её встретить возле "Паруса", вот досада, я не хотел Юле говорить про ноутбук и тем более его показывать. Впрочем, Юля не заметила коробку.


Малыш сказал, что это день он не забудет до конца жизни.

Дома первым делом разобрал телефон и поставил туда новую батарейку, и она вполне подошла. Теперь телефон не будет разряжаться по  два раза на дню.

Вечером занял место у компа и сделал то, что надо было сделать давным-давно, то есть с самого начала - написал rake task, который сразу делает add, commit и push, собственно, почему я этого не сделал раньше? Потому что поленился разобраться с rake, вот почему. Опять моя отсталость сыграла против меня.

Юля зачем-то постригла Игорька машинкой, почему-то ей не давал покоя "хвостик" у него на затылке. 