---
layout: post
title: "Как я провёл 20 июля, Чт"
date: 2017-07-20 19:16:21 +0400
comments: true
categories: 
---
Спал отлично, проснулся в 7-20, потому что Ваня начал ходить по комнате. Юля ночью ушла куда-то наверх, потому что малыш ночью проснулся и расплакался, но я не слышал.

Ваня с утра должен ехать в какой-то детский лагерь, но из-за нашего приезда он туда едет только оставить вещи и занять хорошую койку. Завтракали овсяной кашей с клубникой, клубника замороженная.

Максим уехал с Ваней, Катя уехала на работу, мы остались с четырьмя детьми. Дети немедленно полезли в бассейн, а мне пришлось за ними присматривать, потому что Ваня уехал. Также я опять наделал фоточек и даже снял немного маленьких видео. Как обычно, самое интересное снять не удалось. Зато я ловил утреннее солнце и загорал, и, наверное, даже немного загорел.

Часов в двенадцать мы с Юлей и малышом поехали на рынок, для этого пришлось освоить способ открывать ворота вручную. Рынок недалеко, то есть там, где раньше заканчивались и уходили в землю трамвайные рельсы. Парковка бесплатная )) То есть все просто бросают машины где попало. Ны рынок пошла только Юля, а мы с малышом пошли на детскую площадку. В нашем представлении это даже и вообще не площадка, то есть там стоят более-менее новые качели и горка, но нет ни покрытия, ни ограждения, ни нормальных лавочек, качели и горка стоят просто на голой земле, прямо в пыли. Игорек почти сразу сказал, что эта площадка скучная. Рядом стоят дома, которые, может быть, выглядели бы не так плохо - если бы их содержали, как полагается. По низу они все облеплены объявлениями, подъезды такие, что и думать о них не хочется, придомовая территория запущена чуть более, чем полностью. Содержание и обслуживании зданий и территорий - по-моему, одна из самых больших проблем в России. Люди, которые вырастают в такой среде, просто не представляют себе другой, и волей-неволей впоследствии начинают её вокруг себя воспроизводить.

Юля пришла очень скоро, но не принесла ни клубники, ни абрикосов, а принесла цветок, лилейник, за 100 рублей. Через некоторое время Юля вернулась снова и принесла ведерко клубники, литров пять, так что мы с малышом сидели на сломанной лавочке и ели малину. Малина, по словам Юли, по 150 рублей, хотя обычная её цена - 200-250 рублей, продавала какая-то женщина, которая предложила завтра зайти ещё раз. Наконец, Юля вернулась окончательно, принесла сливы и две маленькие дыни, дыни по 50 рублей. Абрикосы, по словам Юли, есть, по 70 рублей, но плохие.

Нам ещё нужен был сахар, так что мы проследовали через дорогу в Магнит. Сахар по 48 рублей, произведен в Воронежской области. Юля ещё взяла конфет, тоже Воронежских, забегая вперед - конфеты невкусные, с вафельной начинкой. И возле выхода купили еще бутылку кваса, тоже настоящего воронежского.

Обратно вернулись не по той же улице, а по параллельной 


На обед мы ели борщ, а потом ещё картофельное пюре с маленькими сосисками, если я правильно понял, Катя принесла их с работы. Сосиски вкусные. Юля начала жаловаться, что она не так себе представляла отпуск, и что ей все время приходится готовить, а я совсем не жаловался, потому что мне все пока что нравится. 

После обеда все опять в самом скором времени переместились к бассейну и все началось снова, то есть дети сидели в ледяной воде, не вылезая. Поля училась прыгать в бассейн рыбкой, раза с пятого у неё получилось вполне похоже, но потом она оставила попытки, потому что она устала, а точнее - потому что она ленивая колбаса.

Я также запостил некоторое количество фоточек в фейсбук - не то, что бы я гнался за популярностью, просто надо держаться в тренде и на всякий случай освоить эту технологию загаживания интернетов. В самом скором времени мне удалось раздобыть три лайка - есть ли в мире что-то более бесполезное, чем лайки в фейсбуке?


Максим в разговоре сказал, что одна из роз возле дома заболела и ещё заболела одна в углу за бассейном. Я прошел туда и без особых идей сорвал полузасохший листик - и обнаружил, что на обратной стороне полно тли. 



В восемь часов Юля пошла укладывать малыша спать.