---
layout: post
title: "Как я провёл 28 февраля, Вт"
date: 2017-02-28 15:47:38 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра я довольно предсказуемо проспал, встал только без двадцати восемь. Малыша еле подняли. Поскольку машину я поставил неизвестно где, в садик мы пошли пешком, к негодованию Игорька. Зато возле садика мне нашёлся повод для радости - там перед въездом скопилось столько мудаков, что образовалася беспросветный затор. Нет сомнения, они ждали нас, а мы взяли и прошли пешком, ахаха. Вообще от таунхаусов очень удобно выезжать, надо иметь это место в виду, когда буду искать парковку. На Штурвальной не повезло, встал просто на улице, в том месте, где когда-то было дерево, которое упало.

На улице скользко, возле Шмитовского чуть не навернулся.

На работе все как будто бы благополучно, но только я-то знаю, что расслабляться нельзя и заказчики только и ждут удобного момента, чтобы меня тральнуть.

В обед сходил с коллегами на прогулку, в парке хорошо, сухо и почти безветренно. 

Наверное, в последний день феврался стоит отметить, что как раз где-то сейчас как раз сто лет с февральской революции 1917 года, хотя, как я посмотрел только что в Википедии, царь отрекся от престола 2(15) марта, т.е. сто лет будет через две недели.

Потом опять пришлось работать, заказчики очень любят сказать, что все в порядке, а потом прислать список замечаний. Также ставил эксперименты на Руби с многопоточностью. Странная тема, учебников и документации написано **очень** много, но выудить оттуда какой-нибудь смысл почти невозможно, даже самые простые вроде бы можно понять только после многочисленных экспериментов.

Опять проторчал на работе почти до девяти, народу в метро опять полно. Мест тоже нет, после обычного в таких случаях круга почета встал через дорогу, слава камере заднего вида, с ней я уже приспособился влезать в тесные места.

Дома чрезмерно плотно поужинал, просто чтобы получить позитивную ощущений. Днем приезжали родители с Полей, забрали учебники и уехали назад. Зачем мы платим такие деньги за школу? Отец приготовил жаркое из мяса с картошкой, а Поля оставила нам леденцы собственного изготовления. Я ещё наелся пирожков и сверху закинул два бутера с колбасой - просто чтобы сменить обстановку после работы. Спать лег поздно, около полуночи. 

Таким образом, формально последний день зимы закончился. Завтра прилетят с юга птички, повсюду зазеленеет травка и распустятся цветочки. 
