---
layout: post
title: "Как я провёл 18 декабря, Пн"
date: 2017-12-18 15:44:38 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра отвел детей в школу и садик, снега нет совершенно, на дорогах почти сухо. Так, на самом деле, хоть и неправильно, но гораздо удобнее.

Температура около нуля, в пуховике жарко, в ветровке холодно.

Саша Мамонов обещал дать мне свой пропуск, чтобы Юля могла пройти на корпоратив, но сегодня что-то начал мяться, и сказал, что хочет задержаться, так что я пошел и взял в ОИБ временный пропуск, типа свой забыл. Отдам его Саше, а с Сашиным пойдёт Юля.

Нам всем разослали письмо, что вход на корпоратив "строго по служебным пропускам", а также всем на руку будут надевать браслеты. Авось Юле как-нить удастся проскочить. Меня уже, честно говоря, такого рода проблемы вообще перестали волновать, нет так нет, как-нибудь разберемся.

Заказчики попытались меня тральнуть, своим самым верным козырем: "медленно выгружается отчёт", но я, к их и своему удивлению, пофиксил проблему невероятно легко. backtrolled.jpg

В обед сходил в зал, жал 90 подходами по 10, выжал 7 подходов. Во-првым, не особенно удобная скамья, она низковата, во-вторых, я что-то не в духе, а в-третьих, я ко всему утрачиваю интерес, в том числе и к залу. Все каким-то образом потеряло ценность, все достижения перестали казаться чего-то стоящими. Люди в зале кажутся постаревшими, я их всех вижу уже много лет подряд, такое чувство, что они сами себя пытаются поддержать спортивными занятиями, чтобы не сдаваться перед возрастом. И сам я вдруг начал чувствовать себя уже не молодым, прошло много времени, и, по-видимому, я, не заметив этого, упустил много возможностей. Что там впереди? Сколько еще лет мы с Юлей сможем поддерживать нынешний образ жизни? Позанимался нормально, но без огонька.

Я прошёл верификацию на AdvCash, и уже сосем приготовился закинуть на биржу очень скромную сумму, как вдруг сообразил, что нужна евровая карточка, а у меня только евровый счёт, что-то я в очередной раз протупил и не сообразил вовремя. Что делать, потащился в 9-й подъезд в ВТБ и заказал себе евровую карточку, причем по какой-то программе "Мультикарта". Мне она, может быть, и не нужна, и не пригодится, но раз уж я влез в эту историю, нет смысла останавливаться сейчас. Авось что-нибудь да выгорит. Мне в последнее время очень часто приходится ломать свою зону комфорта.