---
layout: post
title: "Как я провёл 1 февраля, Ср"
date: 2017-02-01 10:13:18 +0300
comments: true
categories: 
---
Поскольку вчера поздно лёг, сегодня поднялся лишь ценой немыслимых усилий, почти в семь часов. То, что нас не убивает, то нас делает сильней, так что я сразу взялся за приготовление БК и варку яиц. В 7-15 поднял всех остальных, детей пришлось побрызгать водой. Юля потребовала манную кашу, и я это испытание легко преодолел. Малыш вел себя отвратительно, отказывался есть кашу, утверждая, что она "горячая". Тем не менее, вышли относительно вовремя, малыш опять пошёл в комбинезоне гномика. Это вообще удобно, его легко снимать и к тому же можно надевать под него на одни штаны меньше.

От подъезда до машины примерно столько же, сколько от подъезда до садика. Детей завёз благополучно. 

На работе меня отлично тральнули, осенью я заплатил за абонемент в спортзал 16800 рублей за полгода. Теперь прислали предложение 14800 год + 30 дней заморозки! То есть я переплатил более чем вдвое. Может быть, стоило бы взять абонемент с мая. Впрочем, это может означать, что дела в зале идут плохо и они пытаются продать хоть что-то.

Потом я взялся за работу, и так усердно работал, что пропустил 12 часов. Интересное занятие, я уже и забыл, как это делается. Заново узнал массу интересного. На самом деле я обнаружил изрядное количество косяков, возникших когда-то давно просто потому, что я не потрудился лишний раз подумать или как следует разобраться в вопросе.

Ближе к двум потащился в зальчик, становая тяга 100\*3\*10 прошла удачно, вообще позанимался хорошо, хотя и тяжеловато. В раздевалке опять видел того перца из сауны, он сказал, что у него 150 кВт на дом. Я даже не знаю, чем можно занять такую мощность, наверное, можно было бы её продавать менее удачливым соседям и устроить свой собственный рынок мощности.

Потом опять занимался работой, а также немного поковырялся с Cacoo. По-моему, это очень простое средство, и можно очень быстро делать отличные иллюстрации. Внешний диск опять пищит, я его выключил.

Юля позвонила в начале седьмого, она едет с кем-то на машине и везет сосиски, так что я тоже побежал скорее. Когда спускался в метро, на эскалаторе видел чувачка, очень похожего на Лимонова, скорее всего, это он и был. На "Сходненской" зашёл в Добрынинский, взял два пакета молока - а то мы что-то опять перешли на отстойное молоко - правда, без скидки, по 65 рублей, а также взял из просрочки кефир и бутылочку йогурта. Юлю подхватил на остановке на МКАДе.

Юля сказала, что в конце учебного года в школе будет проводиться экзамен по английскому языку, какой-то "независимый", и стоит 5000 рублей. Я сразу предположил, что это один из тех Кембриджских экзаменов, где все получают высший балл, но Юля меня заверила, что нет. Там три уровня - нулевой, средний и продвинутый, по мнению учительницы, Поля могла бы превзойти нулевой уровень. Пять тыщ за возможность получить ещё один диплом в нашу коллекцию, ОК чо.

Дома были родители, я поел салата с креветками, рис + бефстроганов и ещё бутер с катиной колбасой. Юля принесла сосиски, как она сказала, это брак разных сортов, упакованный. И ещё попки от с/к колбасы, которая идёт в нарезку. Колбаса так себе, зернистая и жирная.

Спать легли довольно рано, около десяти часов. Раз в неделю надо выспаться, я даже не смотрел поучительные либо же ободряющие видео. 