---
layout: post
title: "Как я провёл 9 августа, Ср"
date: 2017-08-09 12:55:47 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра оказалось, что насос у посудомойки снова работает вхолостую, на индикаторе 15. При этом посуда осталось грязной, то есть вода даже не набиралась. Похоже, мы снова влипли с посудомойкой. Впрочем, я снова её запустил, вроде бы вода набралась и мойка пошла, как положено.

Хоть сегодня и не четверг, но я истратил 133 рубля на фреш-ролл, а то в жизни что-то мало праздников. Вчерашнее видео не скомпилировалось, подозреваю, что просто не хватило места под временные файлы.

На работе выдался интенсивный день - во-первых, мне подкинули задачек (одна из них оказалась выполненной ещё в 2015 году), во-вторых, я решил разобраться, как пользоваться отладчиком в Руби под NetBeans. Для этого мне пришлось поставить NetBeans 8.2. К неудовольствию, на сайте я нашёл инфу, что поддержка Руби прекращена с версии 7.0, однако есть плагин. Я скачал и NetBeans и плагин, и попытался поставить его по инструкции, но он так и не заработал, пишет, что "не смог установить соединение", хотя плагин лежит прямо на компе. Так что я снес NetBeans 8.2 и поставил 6.9, вот только она почему-то вообще не запускается. Я решил попробовать версию 7.3.1, но тут мне пришло в голову, что в инструкции к плагину неправильно указан путь, так что я снова поставил 8.2 и указал уже правильный путь, но все равно ничего не заработало. Тогда я полез на StackOverflow, и нашел там другой способ ставить плагин, через вкладку "Плагины -> Загруженные", при этом там надо выбирать все файлы, включая *.jar, и, невероятно, плагин установился. Теперь надо было разобраться с отладчиком. При попытке отладить он сразу вывесил окошко, предлагающее "Использовать медленный отладчик" или установить быстрый. При этом я уже знал, что медленный не работает вообще. Я нажал "Установить быстрый", он начал устанавливать гем ruby-ide-debug, и, излишне пояснять, гем не установился. Так что я снова полез на SO, и нашел там способ поставить гем вручную, вроде бы ошибка связана с тем, что у меня уже установлен DevKit. Вручную гем поставился, я снова запустил отладчик, и оказалось, что ему нужна версия 0.4, а  я поставил 0.6, так что мне пришлось откатиться к версии 0.4

{% codeblock %}
gem install ruby-debug-ide -v 0.4.33
{% endcodeblock %}

И обожебожемой, отладчик заработал! Теперь я буду отлаживать, как настоящий программист! Попробовал свои прожечки - все работает, не может быть.

В обед, как обычно, потащился. Делал становую 95 кг без особого интереса. Что там, я ведь уже настоящий качок и даже подаю советы дрищам. Потом я я еще жал гантели 32 кг и в конце подхода бросал их на пол. Один из инструкторов, самый здоровый, обратил на это внимание и сказал, что в приличных залах все, что до 50 кг на пол не бросают, а кладут, и даже показал, как это надо делать, таким образом сразу стало видно, кто на самом деле качок.

После зала собрался пообедать, заглянул в холодильник и заметил там знакомую банку, а в банке была уха, та самая, что я ел на прошлой неделе, или еще на позапрошлой, я и забыл. Набравшись мужества, я её съел, на вкус ОК, Юля напрасно переживала. Оч вкусная уха.