---
layout: post
title: "Как я провёл 17 августа, Чт"
date: 2017-08-17 14:55:56 +0300
comments: true
categories: 
---
Поскольку вчера плохо засыпали, cегодня проспали до восьми, впрочем, я никуда не спешил. Я сегодня иду сдавать кровь, и спешить нет смысла. На самом деле надо было чего-нибудь поесть для поддержания сил, но я ничего не поел, и ближе к девяти мы с Юлей вышли из дома. Юлю я завез в "Шереметьевский", а сам поехал дальше.

От метро до Центра крови дошел пешком, погода хорошая, пришел примерно в 9-45. Народу в очереди умеренно. В регистратуре меня спросили, хочу ли я сдать кровь или просто контроль, и буду ли я к ним ходить дальше, я их заверил, что непременно буду. Там важное нововведение - сначала надо идти в лабораторию сдавать кровь из пальца, а потом уже к терапевту, таким образом, отпадает необходимость в идиотском повторном заходе к терапевту. В лабораторию живая очередь, передо мной было пять человек.

К моему неудовольствию, кровь из пальца опять берут металлическим лезвием. Я спросил, куда делись пластмассовые щелкушки, медсестра мне сказала, что они импортные и их нет. Я заметил, что пластмассовыми гораздо менее болезненно, и узнал, что зато "после металлических лучше заживает".

У терапевта передо мной были те же самые пять человек, прождать пришлось минут пятнадцать. Я слышал, как одна терапевт спрашивала другую, лучше ли работается по новой методике, та ответила, что гораздо лучше, они уже обслужили всех, а всего только десять часов. Время было 10-20, то есть если бы я пришел на полчаса позже, то в лаборатории не ждал бы вообще.

Терапевт мне измерила давление, и сказала, что оно повышенное, 145 на 90, и я пошел на сдачу. Покормили чаем и овальными печенюшками, я чувствовал, что надо было с утра дома чего-нибудь поесть.

На сдаче все прошло гладко и рассказать нечего, селфи я не сделал из-за того, что разрядился телефон. В кассе мне выдали 886 рублей, которые поступят в фонд будущих покупок, возможно, я их даже инвестирую.

До метро доехал на трамвае PESA. На работе был уже сильно в двенадцатом часу. 

На работе меня нагрузили каким-то мусором, то есть надо описывать таблицы из незнакомой мне системы, со всеми полями и способами историзации данных. Излишне пояснять, что я гораздо больше занимался унылым, фоточками, написанием мини-статеек по Руби в Эверноут, своим крутейшим платформером и др. 

Днем пришло письмо от Максима, он просил вечером заехать по адресу Молодежная, 64 и забрать там какие-то водоросли, бесплатно.

У Ольги Домниковой сегодня последний день перед отпуском, а завтра она едет в Абхазию. То есть я остаюсь типа дублером, у моей работы есть одна очень неприятная сторона. Заказчики, впрочем, нас заверили, что звонить мне по её системам не будут. Зато про саму Ольгу они ничего не обещали, и ровно в четыре часа, то есть за час до её отпуска они позвонили и сказали, что данные, которые выгружаются из её системы, не совпадают с данными, выгружаемыми из какой-то другой системы, которую мы никогда не видели. Отлично поставленная задача - и в нужный момент, Ольга сказала, что у них было две недели на тестирование, а проснулись они только сейчас. Я-то знал, что эти пидоры заранее подготовились и даже завели себе будильник на четыре часа сегодняшнего дня. Я всегда говорил, что все это подстраивается заранее, но все надо мной только смеялись, а теперь уже становится на до смеха. В общем, просидели почти до восьми часов, я не уходил, потому что хотел быть в курсе дел.

Когда я шёл от метро к машине, позвонил отец и предложил встретиться всем вместе у Паши в субботу в пять часов. Ну что же, ОК, скорее всего, я ничем не буду занят.

Я ещё поехал в Новокуркино забрать эти загадочные бесплатные водоросли. Это оказался первый дом в виде скобы, я очень удачно встал прямо на шоссе. Двор там стереотипный, посередине детская площадка, полно машин, у подъезда вдобавок сидел какой-то алкаш, испытывающий дефицит общения. Тухлый район, прямо на глазах превращающийся в гетто. Водоросли в пакете забрал и поехал домой.