---
layout: post
title: "Как я провёл 11 июля, Вт"
date: 2017-07-11 17:13:25 +0400
comments: true
categories: 
---
С утра оплатил коммунальные услуги, у меня прямо сердце каждый раз кровью обливается от таких растрат. 

Мой заказ на GearBest.com так и висит в статусе Processsing, я им отправил письмо с вопросом, они ответили двольно пространно, предлагая подождать, выбрать чтонть ещё или отменить заказ и вернуть деньги. Я выбрал вариант 3, и, к удивлению, они практически тут же вернули деньги на счет в PayPal. Афера с ноутбуком провалилась.

Я зашел на АлиЭкспресс еще разок предаться унынию, и, к удивлению, увидел там цену в 20300 рублей, типа скидка 9%. А если установить мобильное приложение, то скидка еще больше, так что я установил приложение - и там скидка 10%! Так что я сбегал в терминал, закинул все накопления на карточку Тинькоф - и приобрел ноут через мобильное приложение. Почему-то там выставили счет ещё ниже - 19650 рублей. Так что у меня, возможно, все же будет новый ноутбук, и у меня на него обширные планы.

Я на следующей неделе собираюсь в отпуск, прямо с понедельника, ну то есть со вторника, потому что завтра я взял один день, чтобы встретить Владимира из Старого Оскола. Тем не менее, как только я завел запрос об отпуске, как тут же пришел Расин и сказал, что у меня два дня лишних. Так что пришлось исследовать историю отпусков и я нашел, что в прошлом году брал два дня, 21 и 22 ноября, потому что болел. Так что мой отпуск 17-30 июля превратился в 18-26.

Юля поехала стричься в "Город красоты", который у нас тут на Шмитовском. В начале второго Юля позвонила и мы с ней пошли на обед - в нашу столовку на третьем этаже. Юля её высоко оценила, по её словам, это не столовка, а целый ресторан. Поели на 540 рублей на двоих, без скидки.

После работы встретились в традиционном месте. Да, вот запишу: в переходе на Сходненской почти напротив стеклянных дверей метро выстроили некий короб. Возможно, это будущий лифт, затрудняюсь, правда, предположить, где он выйдет на поверхность, получается, что он прямо под улицей.

Заехали в "Дикси", истратили 2800, накупили всего чего только можно, втч подарки, которые мы передадим в Америку - Юля взяла штук пять шоколадок "Бабаевский элитный" или как-то так. Плюс Юля ещё где-то купила салфетки с запахом духов "Красная Москва", я, кстати, до сих пор не знаю, как она пахнет. На мой ~~взгляд~~ нюх запах какой-то затхлый, как в квартире у бабульки.

Вечером мы весь вечер готовили, то есть Юля приготовила "замазку" из укропа с фетой, я отбил говядину, чтобы мы её завтра пожарили, и самое главное - Юля сварила уху из семги, по рецепту из интернета, как она утверждает, это первый опыт. Вроде бы получилось нормально. Не думайте, что я ничего не делал, я помогал Юле все нарезать, чистил морковь, мыл посуду, и др. Спать легли довольно поздно - а ведь завтра нам рано вставать.