---
layout: post
title: "Как я провёл 4 ноября, Сб"
date: 2017-11-04 12:57:43 +0300
comments: true
categories: 
---
Спали не слишком долго, встали около девяти. Завтракали блинчиками с пореем (или буррито, как правильно назвать?) На самом деле мы уже съели почти половину порея. В прошлом году его было некуда девать, я несколько дней его крошил и замораживал, а в этом году он обещает кончиться еще до снега.

В одиннадцать часов поехали в питомник. Прямо перед отъездом я провернул свою первую криптосделку на бирже - то есть купил некой валюты NovaCoin на 1000 рублей, т.е. на 17 долларов, по $5.047. До питомника доехали ОК, я прямо удивился. Я уже забыл, как это так можно куда-то доехать и нигде не постоять. На улице сухо, небольшой минус.

В питомнике никого, и в целои довольно пусто. Нам сразу встретился искомый чувачок, но туй со скидкой у него уже не было. Осталось немного туй Смарагд, а Брабант только по 1000 рублей, так что мы ушли ни с чем. Он нам посоветовал пройти в последний домик, но и там туи остались только по 1500. Оказывается, надо было приезжать в конце октября. 

Когда мы садились в машину, тот первый чувачок подарил нам бесплатно одну маленькую тую Брабант, то есть все же мы ездили не зря. Посадим её вместо первой (т.е. ближайшей к бытовке) засохшей туи.

Когда мы приехали, NVC уже поднялся выше 5.6, мой ордер отработал и я, представьте себе, заработал два доллара! Два полновесных бакса! Вот так, просто на колебаниях какой-то несуществующей ерунды я заработал себе на кофе или на шаурму. Причем я не сидел долгими часами перед компом, судорожно вглядываясь в экран красными глазами, а просто оставил ордер и ушел. Я уже начинаю жалеть, что не занимался этой темой ранее, кажется, там, если не увлекаться и не рисковать попусту огромными суммами, всегда можно наруюить немножко денег на мелкие расходы.

Потом Юля завалилась спать и проспала до самого вечера.

Часов в семь поехал за Полей, но предварительно заехал в ОБИ и сдал в пункт приема свои тетра-паки и стеклянные бутылки. Дело уже шло к закрытию, люди там насдавали огромную кучу мешков. В контейнере с тетра-паками лежали пакеты аккуратно сплющенные, то есть не я один собираю их у себя на балконе. Сдал также бутылки из-под вина и пива.

Потом поехал в Одинцово. Работы перед развилкой в основном закончились, но сильно легче не стало, все равно сужение до двух рядов, а то, что перед развилкой теперь расширение, ничего не меняет.

У родителей в гостях был Паша, я сразу рассказал про свои криптовалютные успехи, и оказалось, что Паша тоже не отстает, он себе прикупил эфира.