---
layout: post
title: "Как я провёл 3 июля, Пн"
date: 2017-07-03 11:18:07 +0400
comments: true
categories: 
---
Спали после выходных, как застреленные. Я с большим трудом поднялся и потащился на работу, Юля отказалась вставать. Когда дошел до машины, тут же начался дождь, а  я вспомнил, что забыл дома зонт и вернулся за зонтом. Потом я я доехал до проходной, и вспомнил, что все документы остались у Юли в сумке. Так что я опять вернулся, кстати, обратил внимание, что перед круглым домом меняют асфальт. Ещё там делают новую детскую площадку, Юля говорила, что оттуда вывезли все оборудование, надеюсь, нам сделают что-то нормальное, потому что до сих пор у нас была самая позорная площадка во всем Куркино.

В обед сходил в зал, позанимался даже с некоторым огоньком, жал 85\*10\*10, и притом довольно легко. Хорошо позанимался, если в следующий раз удастся повторить 85, то буду увеличивать вес в длинных подходах.

Заказал на еБее новую батарею для телефона, для чего не поленился свой телефон разобрать. У меня батарея типа BL225, что бы это ни значило. Заказал такую же, потому что у меня сейчас батарейки хватает максимум на 12 часов работы вне зависимости от интенсивности использования.

Ходили в отдел кадров подписать приказ об индексации, мне было отчасти неловко, что я ничего не делаю, а мне за это еще повышают зарплату. 

Вечером встретились с Юлей на Сходненской, Юля очень уставшая. В магазе там рядом купили клубнику по 280 рублей и еще вишню, не помню цену, но дорого. В Старом Осколе вишня просто висит на дереве прямо на улице, а тут её продают по безумной цене. Голубика вообще по тыще. Заправился на Газпромнефти до полного бака, чтобы получить бонус. Ужинали снова сыром с Дорогомиловского рынка и клубникой. Потом Юля смотрела какой-то протупейший фильм с Ричардом Гиром, а я ничего не делал, заодно прибрался на кухне. Мне пришло в голову, что мы напрасно сделали утепление на двери изх гостиной на веранду, потому что эта дверь должна открываться наружу на 180 градусов, чтобы не перегораживать веранду. Что-то с этими дверями одни косяки, невезение.