---
layout: post
title: "Как я провёл 28 августа, Пн"
date: 2017-08-28 17:26:19 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись по будильнику, я, как ни странно, выспался. Свежий речной воздух творит чудеса.

На работе первым делом импортнул фоточки, 524 штуки, в основном все получилось, кроме двух фоточек под мостами, там получился небольшой смаз. Также попытался поделиться своими приключениями с коллегами, они сделали вид, что им интересно. Так что всю первую половину дня занимался обработкой фоточек.

Также в очередной раз пришел к выводу, что надо выучить JavaScript, и даже пообещал коллегам, что через год они смогут ко мне обращаться с любыми вопросами. Это получается уже юбилейная 183-я попытка изучать JS.

В обед потащился в спортзал, почти сразу позвонила Юля и сказала, что она ходила в бассейн за абонементом, и там ей сказали, что запись теперь ведётся через Госуслуги, то есть Полю надо зарегистрировать на Госуслугах, и от её имни записаться, причем прямо сейчас, а то не хватит мест. Вот наказание, только я более-менее разобрался со своими Госуслугами, так теперь эта песня начинается сначала, и на условиях "вынь да положь". Вокруг этого абонемента в бассейн уже было столько разговоров и напоминаний, что ставки стали слишком высоки, чтобы все слить из-за какой-нибудь хрени типа утерянного пароля, несовпадающего телефона, неполученного вовремя документа или неотвечающего сервера. Меня это отчасти сбило с толку, однако, позанимался нормально.

И потом я взялся за отчаянную попытку зарегистрировать Полю на Госуслугах, мне это даже в некоторой степени удалось, правда, поскольку у Поли нет паспорта, учетка получается "упрощенная". Вот только записи в бассейн я там нигде не нашёл, самое близкое - запись в первый класс. Так что я просто попытался наугад поискать в инете "запись в бассейн через госуслуги" - и, удивлению, я попал на mos.ru, и туда, оказалось, можно войти через госуслуги по СНИЛСу (можно ещё по "логину", только где его взять?). По всей видимости, я когда-то немыслимо давно уже регистрировался на mos.ru, потому что многие данные там уже есть и даже мой старый телефон 161-40-71. И там я уже без труда нашел школу 1298, и бассейн, и секци плавания, и даже нужного нам тренера! Невероятно! И я записал туда Полю, и распечатал заявление, и, возможно, поставил себе плюсик. Юля сказала, что теперь все равно надо идти в бассейн подписывать с ними договор.

Домой шел а) под дождём, б) дул встречный ветер и мне все время приходилось балансировать зонтик против ветра и в) было очень холодно, так что к дому я конкретно замёрз. Градусник в машине показывал +10, похоже, что вчера мы ухватили последний день лета.

Юля на работу не ходила, впрочем, в бассейн она тоже не пошла, зато развернула дома кампанию по протиранию полов и расстиланию ковров. Ковры очень хорошо почистили, они теперь пушистые и прямо как новые. На ужин Юля приготовила салат из помидоров, огурцов, мягкого сыра и сущеных томатов в масле.

Я переработал клубнику с участка, клубника плохая, много деформированных или подсохших ягод. Смолол все блендером и заморозил на зиму, зимой это будет все равно.

Катя прислала фото- и видеоотчет, и они с Юлей весь вечер переписывались. По словам Кати, им там лучше, чем в Турции - потому что у них собственный домик и сами делают, что хотят и сами готовят и др. Без сомнения, в её словах есть очевидная доля правды. Поля сказала, что в Крыму лучше, чем в Калининграде, что меня несколько задело. Я же честно посмотрел одно учебное видео по JS, как знать, можнт быть, именно эта попытка принесет плоды. Я же ведь разобрался в Руби, и в этом говне какнить разберусь.