---
layout: post
title: "Как я провёл 19 февраля, Вс"
date: 2017-02-19 12:29:48 +0300
comments: true
categories: 
---


Тщательно все обдумав, я решил, что нет резона откладывать эту мою операцию с гаражной дверью, потому я мужественно взял из кладовки болгарку и равно мужественно потащился в гараж. Работать пришлось прямо на грязном льде перед воротами. На самом деле, дверь цепляется за асфальт только в почти закрытом положении, на последних 15 см. Можно было бы, например, не резать дверь, а попытаться сбить асфальт. Или ещё правильнее было бы каким-то образом выправить перекос двери, с которого все и началось - дверь заметно провисла. Но я не знаю, как это можно сделать, и, боюсь, решение затянулось бы на годы, а нам уже через две недели ехать в Эмираты. Так что я включил болгарку и начал бескомпромиссно пилить.

И, представьте себе, представьте себе, я довольно быстро, хотя и не очень ловко, подрезал угол у двери. Правда, дверь все равно цеплялась за асфальт, уже ближе к середине двери, так что я снова взялся за работу - и отпилил по низу длинную полосу. Не слишком ровно, но все равно это огромный успех - ведь это третий раз в жизни, когда я держу в руках болгарку (включённую). Тут у меня кончился первый диск и из него полезла сетка, так что я взял второй - и допилил до конца. Теперь дверь закрывалась без усилий, и я возрадовался. Вполне возможно, что многолетняя проблема с этой гаражной дверью сегодня решилась на многие годы вперёд. Не слишком аккуратно, но никто не будет рассматривать нижний край двери. У меня где-то, возможно, оставалсь серая краска, надо будет подкрасить.

Фоточки нет, потому что я не взял с собой телефон.