---
layout: post
title: "Как я провёл 28 января, Сб"
date: 2017-01-28 18:27:13 +0300
comments: true
categories: 
---
Зааечательно проспал до девяти часов и отлично выспался. Правда, снился ужасный сон, что нашу машину эвакуировали от парка на Пресне, потому что я не оплатил парковку.

Завтракали яичницей, а потом мне уже надо было тащиться на Инициативную забрать деньги, к одиннадцати часам, и ни раньше и не позже, а пользоваться денежными переводами эти жильцы не умеют, а чтобы своё невежество прикрыть, рассказывают сказку, как у них "украли деньги через Мобильный банк". Так что я отправился в путь, на новой машине, конечно, а новая машина должна приносить только радость. К счастью, я вчера заправился. Доехал хорошо, поехал через Рублевку, хотя вообще, наверное, теперь лучше ездить через Можайку по эстакаде (время показало, что так и есть).

Заправку и мойку напротив улицу Артамонова разобрали, и разворота там теперь тоже больше не будет. Собственно, я почти успел к одиннадцати, вот только поворота с Аминьевки на Инициативную уже тоже нет, там металлический разделитель. Надо проехать вперёд и развернуться под эстакадой. И тут я попал в пробочку перед самой Инициативной, всего метров за тридцать до поворота, и едва просочился по самому краю. Во двор заезжать не стал, прошёл пешком. Там у них в подъезде новая дверь, с порошковой эмалью, вроде бы я её раньше не видел. На полу плиточка, не помню, была ли она раньше. В подъезде можно, что и не воняет почти. Деньги забрал и образовалось три часа свободного времени. Вообще в дальнейшем надо ездить через Можайку и заезжать на Инициативную с заднего конца.

Выехал через Кременчугскую улицу, развернулся на Минской и поехал в Ашан в Марфино, доехал без приключений. Народу в Ашане не так что бы очень много, уверен, что в Ашане в Химках народу в это время больше в несколько раз. Юля меня снабдила списком покупок, так что проследовал сначала в отдел автопринадлежностей, купить бумажные коврики в салон. Бумажных не оказалось, зато нашлись некие "нетканые" одноразовые коврики, 47 рублей за пару. я взял две пары. Взял всего по списку, втч яблоки Гала по 89 рублей. Из интересного и необычного только ашановские круассаны по 10 рублей. И для Поли ещё взял шампунь Monster High, около 80 р.

Истратил 3700, прошёл через "Зеленую кассу". На самом деле, есть лайфхак - надо набрать бесплатных пакетов в овощном отделе, чтобы упаковать мелочь, а в машине у меня лежала большая ашановская сумка. Коврики сразу уложил в машину, похоже, их надо класть ламинированной стороной вверх, а то они очень скользят. Времени было уже около часа дня, а Юля ещё говорила, что надо помыть машину. Я поехал на Сколковское шоссе, там захолустный угол и наверняка есть мойка, так и вышло, мойка прямо около Спорт-Хита. Помыли ОК, но стои 450 рублей! Излишне пояснять, что через пять минут после мойки машина стала такой же грязной, как и до. То есть эта сумма пока что занимает бесспорное первое место в Списке Бессмысленных Растрат-2017.

И после мойки мне надо было спешить на Казанский вокзал встречать Юлиных родителей, которые как раз должны были приехать из Воронежа. Оказывается, есть такой двухэтажный поезд, который приходит в Москву в два часа. С мойки я выехал в 13-20, можно было бы предположить, что я не успею. Сколковское шоссе как-то непонятно перестроили, если раньше это была просто улица на задворках жилой зоны, то теперь там построили какой-то микрохайвей с ограждениями и указателями. Так или иначе, я приехал к Можайке по Витебской вроде был улице. Как оказалось, кроме появления эстакады там ничего не изменилось. Под эстакадой все равно идет та же самая узенькая дорожка, чтобы на неё выехать, я простоял на светофоре три минуты. И вся эта дорожка, как и и раньше, утыкана светофорами. Единственном положительным результатом от эстакады могла бы стать улучшенная поперечная связка районов по сторонам от Можайки, но она осталась такой же, как и была, только теперь над всем этим бардаком нависает эстакада. Перекресток с Рябиновой так же загружен, как и раньше, приходится стоять подолгу, и даже на участке от Рябиновой до въезда на эстакаду ещё воткнуто два светофора. Я надеюсь, что эту эстакаду в будущем разберут и по возможности, в скором времени.

Ваня, оказывается, уже год занимается стендовой стрельбой, да ещё и бесплатно. Одним - все, другим - ничего.

