---
layout: post
title: "Как я провёл 17 февраля, Пт"
date: 2017-02-17 12:38:54 +0300
comments: true
categories: 
---
Вчера легли спать почти в час, а сегодня в шесть меня разбудил будильник. Тем не менее, я мужественно собрался и потащился на работу. На улице -7, и на Штурвальной мне снова повезло с местом. 4 из 5.

На работе написал заявление о переносе отпуска, теперь Полю в школу на 1 сентября я отвести не смогу. По-моему, эта затея с Эмиратами - в чистом виде прыжок выше головы и вечная дыра в бюджете.

Наш жилец Родион прислал показания счётчиков, с помощью личных кабинетов рассчитывать стало легко, быстро и надёжно. Впрочем, он тут же испортил все впечатление - позвонил и сказал, что просит перенести дату платежа на 1 число. Как-то все это не вовремя, только я все наладил и разобрался в деталях, как всё надо перестраивать.

Прямо с работы с планшета позвонил по Скайпу Поле (которая сейчас в Одинцово) и поговорил минут пять. Странным образом я ещё ни разу не пользовался Скайпом на работе.

Сергей Сатюков увольняется, сегодня последний день, и поэтому мы обедали осетинскими пирогами из mosgurman.ru. 

В половине третьего потащился в зал, потому что деньги плочены и надо заниматься. Выжал 120\*2, не так бодро, как в прошлый раз, но все  же выжал. Потом ещё пожал 110*\4, 3, 2. Поскольку сегодня я не выспался, занимался с трудом и устал.

Сатюков уже получил свой пробный набор QShave, причем он заказывал на почту, которая на Сергея Макеева до востребования. Я эту технологию так и не освоил, потому таскаюсь на нашу отстойную почту. По-видимому, вчерашняя СМСка - это тоже QShave, а мои наушники поступили в фонд мира.