---
layout: post
title: "Как я провёл 26 октября, Чт"
date: 2017-10-26 09:04:24 +0300
comments: true
categories: 
---
Встал еще до семи часов, мужественно, и поспешил смыться. Юля сегодня куда-то едет к одиннадцати, малыш все еще "болеет", отец остается у нас, так что я смылся поскорее. На улице оч холодно, снега нет, небо ясное. Доехал хорошо, и в метро народу не оч много.

На 1905 года взял шаурму, к прискорбию, курицы не было, только говядина, 170 рублей!!1 Пришлось потратиться, иначе я остался бы без завтрака. 

В обед сходил в парк, на улице оч холодно. На пруду уже лежит лёд.

Я опять вернулся к изучению Джавы, судя по унылому и по Эверноуту, последнее обострение на эту тему у меня было год назад. Вообще, еси судить по содержанию моих прошлогодних записей, я очень осторожно знакомился с основами Джавы - я едва знал, что такое интерфейс и как работан наследование. Все же целый год пиления Руби, а также книжка про паттерны позволили мне сдвинуться с начальной точки, я даже набросал пару программок, более или менее иллюстирующих паттерны.

Вечером на "Сходненской" зашёл во Вкусвилл, взял один пакет молока, во Вкусвилле к моему приходу подготовились - там стояла огромная очередь во все кассы, а тот пакет, который я взял, оказался дырявым и пришлось идти его менять, и я пропустил свою очередь.

На обратном пути меня опять подловили, пробка почти от улицы Фомичевой, причем почти не движущаяся. С мучениями я кое-как дополз до МКАДа и уже думал, что скоро проберусь, но там движение вообще остановилось. Еле-еле ехал только правый ряд, а я, конечно, стоял в левом, потому что раньше он всегда двигался быстрее. Все дело в том, что немытое селькое мудачьё, которое понаехала в говностройки на Путиловком шоссе, стоит длиннейшим хвостом на поворот в Химках и перекрывает все движение до самого МКАДа и дальше. По мосту ехал более получаса. Особенно примечательно то, что на эстакаде было совершенно пусто, только я, ничтожный лошара, поздно это заметил. Собственно, если в прошлые годы еще как-то можно было проехать, и я даже ухитрялся успевать до семи часов, то в этом году и далее такой возможности уже не будет. С работы ехал два с половиной часа.