---
layout: post
title: "Как я провёл 10 сентября, Вс"
date: 2017-09-10 10:03:30 +0300
comments: true
categories: 
---
На сегодня у нас запланировано важное мероприятие - чистка насоса на кухне, а то в последнее время он как-то с трудом откачивает воду, его как будто клинит при работе. Насколько я помню, мы чистили его вроде бы в 2014 году и еще раз полгода спустя, в начале 2015 года, еще до того, как я завел унылый бложик. Завтракали яичницей.

Ну, и что поделать, надо было приниматься за насос.




И потом мы поехали в Леруа Мерлен, я хотел посмотреть на шкафы, которые там предлагают. Юля прикупила что-то из удобрений. К слову, небольшой пакет золы стоит 88 рублей, может быть, пора начинать бизнес? Я себе взял сверла 3 и 4 мм, причем каждое в двух видах - с круглым основанием и с шестиугольным, последние куда удобнее, они быстрее сменяются и не прокручиваются в патроне. Юля предложила купить одну плитку, наклеить её где-нибудь на участке и оставить на зиму, если она переживет зиму, то можно будет купить её на дом. Так что мы за 200 рублей купили одну мозаичную плитку, выйдет около 2000 за метр, т.е если нам потребуется примерно 50 кв.м., это будет около стольника + работа. Ещё купили банку нашей любимой краски, теперь она в новой таре, по 2.5 литра, стоит 228 рублей. Потом перед выходом ещё взяли таблеток для ПММ (440 рублей за 35 штук, дорого, но нам надо чем-то мыть посуду) и еще я ухватил леску для триммера, авось она не совсем дерьмовая.

Юлю я отвез домой, а сам тут же поехал к родителям за Полей. Доехал по МКАДу ОК, но на Можайке пробка почти от МКАДа и почти до развилки, так что-то копают. Приехал ровно в восемь. Отец был на даче, мама меня угостила чаем и еще я съел огромный кусок торта, который передала Света. Торт якобы морковный, оч вкусный. Теперь я точно похудею.

Обратно доехали тоже не оч хорошо, пробка перед Рублевкой. По пути слушали всякие песни через блютус, приехали около десяти часов.

Потом я пошел укладывать Полю и сам уснул в одежде. Юля в это время варила нам пектин из бесплатных яблок.