---
layout: post
title: "Как я провёл 23 апреля, Вс"
date: 2017-04-23 20:02:19 +0300
comments: true
categories: 
---
Проспал до девяти, а когда поднялся, Юля потребовала, чтобы я мыл пол!



Я предложил сходить в Пресненский парк, рассчитывая, что у нас еще есть немного времени, и мы сможем там погулять на детской площадке. На самом деле, мой план не особенно удался, потому что мы прошли только до памятника Ленину (он сейчас скрыт какой-то загородкой), и тут Юля углядела ларьки (я их видел в четверг, когда вышел проветриться с больной головой), там продавали какую-то хрень, но Юля в них тут же забурилась и начала шопиться. Я некоторое время ждал, потом мы с малышом пошли смотреть уточек, но подлые уточки именно в этот раз куда-то смылись. Мы вернулись к ларькам, какая-то тетенька угостила Игорька соленой соломкой.


Возле ТЦ "Тиара" сплошные раскопки, дорога разбита в куски, ремонтируют теплотрассу. На ограждении написано "мы делаем мир ещё теплее", и нарисованы котики. Все изменилось до неузнаваемости. В общем, я уже как-то не ощущаю этот район своим и не узнаю его, просто так выходит, что некоторые здания и постройки стоят на тех местах, что и в тех Раменках, которые я помню с конца 90-х, потому я могу там относительно легко ориентироваться, вот и все. Особенная ностальгия меня тоже не пробивает, хоть я и жил в Раменках, но я только приходил ночевать и уходил обратно, на учебу, службу или работу, а в самом районе у меня ничего примечательного не происходило.

Вот вход в метро

А вот внизу

Касса:

И сама платформа. Странно, что колонны в один ряд, по-моему, доселе была только одна такая станция - "Красносельская" (еще "Сокол", но там пилоны, а не колонны).

Поезд ухе стоял на станции, я не стал особенно задерживаться, потому что время было ограничено, и зашел в вагон. Минуты через две объявили "Следующая станция - Ломоносовский проспект", и мы поехали. Вагон типа "Ока". "Ломоносовский проспект" на вид не отличается от Раменок, тоже колонны в один ряд, но вместо зеленого цвета - синий, и на колоннах числа Фибоначчи. Потом мы приехали на "Минскую", и я вышел. Станция в целом такая же, в оформленни использован красный цвет, на колоннах нарисованы какие-то паровозы.

Я вышел на поверхность, около мечети. Станция как-то странно стоит просто около дороги, вокруг небольшой пятачок выложен плиткой, прямо за краем плитки - неухоженный овраг с грязью и зарослями кустов. По-моему, это самая ненужная станция во всем метро. На другой стороне ещё идет строительство.

Я пошел пешком в сторону Мосфильмовской. Под мостом сделал фоточку, не то, что бы на память, а скорее, как выполнение давней идеи. Когда-то давно, когда я ещё был никчемным студентом, я все собирался сделать фоточку под мостом, мне казалось, что это оригинально, индустриально, итд. На самом деле я, конечно, ничего не сделал, хотя времени было навалом и плёночная мыльница у меня тоже имелась. Зато вот теперь фоточка есть, и можно поставить галочку. Почему я в то время не делал фоточки прилегающих районов? Потому что я лошара. Теперь все поменялось, и прежним останется только у меня в голове. Когда-то не было никакой станции "Минская", и я видел, как строятся "Золотые ключи" с крышами из блестящей меди, и как ещё не было высоток "Воробьёвы горы", и как на площади Индиры Ганди ходили поезда, и как на месте ЖК "Шуваловский"" был пустырь, а не месте библиотеки МГУ был бетонный завод. Кто теперь мне поверит, если у меня нет ни одной фоточки? У нас из окна было видно МГУ - кто поверит? И кто вспомнит, что напротив  нашего дома на Мичуринском была автобаза, и остановка так называлась - "Автобаза", а рядом стояли пятиэтажки.

Ну вот, так что я шел вдоль Минской и делал фоточки всего подряд. Когда я перешел мостик через Сетунь, я заметил дорожку, уходящую вбок, как будто в парк, и я пошёл туда. Стыдно, я тут прожил неподалёку несколько лет, и несколько сотен раз проезжал мимо, но никогда не был в этом парке. Там обнаружился больной круглый пруд, вокруг кусты, деревья, дорожки, людей почти нет. Зато сверху нависают недостроенные небоскребы, что создает странную мрачную атмосферу, как будто это граница между миром и постапокалипсисом.

Я совершенно точно помню, что раньше в этом месте находился поселок "Сетунь". Несколько лет назад я обратил внимание, что поселок что-то стало не видно. Теперь стало совершенно очевидно, что поселка нет, и нет даже того места, где он стоял, все занято циклопической стройкой. Т.е. выходит, что поселок снесли. Какое-то несчастное место, поселок построили ещё в середине 90-х, а сейчас уже 2017 год, и строительство с тех пор не прекращалось, то есть оно длится на одном месте более двух десятилетий подряд.

Я вернулся на Минскую, и тут позвонила Юля, что кино у них уже закончилось, т.е. мне надо спешить.



На площади Индиры Ганди пустой постамент, то есть Мохандас Карамчанд куда-то отошел. Ну вот, а я его хотел наконец сфоткать. Впрочем, он мне не особенно дорог, я помню, как ждал тут возле него 58 автобус, и ничего хорошего из этого не вышло. Вообще что-то странное с памятниками, то Ленин на 1905 года исчез, то вот теперь Махатма.


И также изложил Юле историю с исчезновением поселка "Сетунь". Поискав в инете получше, я все же нашёл инфу, ещё от 2007 и 2008 года - "Поселок "Сетунь" снесут". Оказывается, это были доходные таунхаусы, которые сдавались строго в аренду, там жило много иностранцев (точно, я вспоминаю, что Зайцев в институте мне рассказывал про своего знакомого боливийца, который там жил), а потом его снесли, чтобы на этом месте построить комплекс "Новая Сетунь", видимо, это он сейчас и строится. 

Дома попробовали "пасху", т.е некое пасхальное творожное блюда, в общем, это творожная масса. Также попробовали кулич из парка, продавец уверяла, что он изготовлен три дня назад, упаковка же гласила, что он изготовлен 13 числа.

Юля весь остаток дня смотрела на Ютубе видео про изготовление компоста и разведение червей. Когда я заинтересовался той же темой, все надо мной только смеялись. Я, впрочем, над Юлей не смеялся. Малыш спал, Поля смотрела мультики.

Исом