---
layout: post
title: "Как я провёл 18 сентября, Пн"
date: 2017-09-18 09:27:59 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра поднялись с трудом около семи, за окном пасмурно, но дождя нет. Полю отвез как обычно. На ул. Свободы заезжал с МКАДа, в данном случе это была ошибка, потому что хвост прямо от эстакады, при это мост довольно бодро ехал. Потратил 15 минут.

Настроение унылое, на работе попытался завести разговор с коллегами и Маша тут же обратила внимание, что у меня в глазу красное пятно. Я посмотрел - и действительно, в правом глазу у наружного угла большое красное пятно! Уверен, что дома его не было, то есть оно появилось по дороге на работу. В машине у меня начинала болеть голова, возможно, это как-то связано.

Часов в одиннадцать меня принялись тралить работой, теперь не остается сомнений, что они как-то все это продумывают. Я уже забыл, сколько времени мне не задач, а тут три звонка в течение одного часа. Так что часа три я исследовал какую-то нелепую проблему - и снова укрепился в мнении, что это какой-то план против меня. В системе, которая проработала уже много лет, вдруг возникает ошибка на ровном месте, при этом эта ошибка ловко прикрыта расхождениями в версиях фреймворка у меня и у заказчиков. Как будто кто-то специально сидит и выискивает уязвимые места.

Тренировку пропустил из-за глаза, наверное, пока не пройдёт, в зал лучше не ходить. Сил что-то тоже нет, еле сижу, возможно, я как-то заболеваю. На прогулку тоже не пошел, потому что бы занят, обедал гречкой, котору случайно обнаружил в холодильнике, лежит там с прошлой недели.

Остаток дня ковырялся с Rails, самое главное, что я оттуда выношу - то, что авторов всех учебных материалов надо отлавливать и избивать палкой. В их представлении Rails - это набор черных ящиков, которые надо расставлять согласно расположению звезд и тогда Божьей милостью оно начинает работать, а почему - не спрашивайте, это знают только на Небе. Каждую мелкую тему, практически каждую строчку кода приходится исследовать, приводить к нормальному классу или модулю Руби, читать документацию, писать себе в Эверноут примеры, и только так можно что-то понять или запомнить.

К шести часам я уже настроился сваливать домой, но тут позвонили заказчики и очень настоятельно попросили их поддерживать до полного посинения, так что я просидел до семи часов. Доехал, как обычно. Когда подъехал к дому, родители как раз отъехали. К удивлению, они взяли с собой мою шнековую соковыжималку, очень странно, обычно мои предложения и попытки кому-нибудь помочь никому не нужны (или же их оборачивают против меня). Возможно, соковыжималке доведется поработать в промышленном режиме. 

Акции утром просели (прибыль снизилась до 1000 с небольшим рублей, LG и SLB ушли в минус), но в течение дня росли, прибыль побила прежний рекорд в 1300 рублей, перевалила 1400, потом и 1500, а вечером достигла 1750 рублей. Правда, потом она откатилась на 1450 руб. 

Я испытывал слабость, потому вечером лежал на диване и ничего не делал. Поля тоже ничего не делала, потом Юля загнала её делать задание в худ. школу - им надо нарисовать как бы шахматную доску, с темной и светлой штриховкой в клеточках. Поля выражала недовольсто, как будто это не её собственное задание, а какая-то ненужная нагрузка. Я решил не лезть, чтобы поберечь здоровье и не остаться виноватым, как обычно.

Потом я лег спать пораньше, около 10 часов, и почти сразу уснул.