---
layout: post
title: "Как я провёл 30 августа, Ср"
date: 2017-08-30 15:18:55 +0300
comments: true
categories: 
---
Иногда бывает, что я бодро вскакиваю по будильнику, но сегодня я едва смог открыть глаза ближе к восьми часам, и еле-еле мог пошевелиться.

На работе первым делом полез в интернеты смотреть, что это за приаэропортовые территории и что нам теперь делать. Ничего особенно толкового я не нашёл, кроме одного треда на форумхаусе, там, в общем, тоже никто ничего не знает, многие оказались в такой же ситуации, как мы. Один чел сетовал, что у него участок в 15 км от Домодедово, и разрешение ему не дали. Дозвониться в аэропорт тоже невозможно, а сидят они где-то в Люберцах. Некий чувачок отметил, что 30 сентября начнет работать некий некий закон ФЗ-135, и типа приаэропортовые территории будут разделены на зоны и для каждой зоны будет определено, что там можно строить, и тогда согласование с аэропортом станет не нужно - это все в трактовке того чувачка, а как это будет на самом деле, понять невозможно. Также я нашел упоминание, что у Росавиации отсутствет регламент по выдаче разрешений на строительство.

Потом потащился в зал. От всех этих законов у меня упало настроение и я конкретно приуныл. Позанимался нормально, хотя и без настроения. При становой опять немного кружилась голова - наверное, это оттого, что я похудел. Да, занимался в майке BAR FLY, но никто не обратил на неё внимания.

На ебее заказал кроссовки Salomon, без сомнения, оригинальные, такие же, как у меня голубые, только полностью черные. За зиму их сношу и выброшу, а на следующий год куплю новую пару.

Ближе к концу дня все же взялся за монтаж второй лекции по Руби. Прошло всего-то три года, как я начал заниматься видеомонтажом - и вот сегодня я узнал, как автоматически совместить аудио с рекордера и видео с камеры. Надо пометить треки, кликнуть правой кнопкой и выбрать Synchronize. Открытие уровня genius.jpg. Самое досадное, что я и раньше знал, что какой-то способ существует, потому что видел упоминание о нем в курсе Creative Cow, но так и не потрудился его узнать, и тратил время на синхронизацию вручную, лошара. Опять эпизод позорной пассивности.