---
layout: post
title: "Как я провёл 20 декабря, Ср"
date: 2017-12-20 10:56:54 +0300
comments: true
categories: 
---
Эти поганые дни тянутся, как сраная кишка, я уже не могу дождаться, когда будут праздники или хотя бы нормальная погода. На улице грязь, с утра потащились пешком, сначала отвели Полю за перекресток, потом отвел в садик Игорька. Я опять не очень хорошо спал, чувствую себя раздраженным.

Маршрутка пришла почти сразу, пришлось стоять, ехали не особенно долго, но все равно я был рад, когда мы, наконец, доехали до метро. Сегодня надел пуховик и теплые ботинки, потому мне было жарко.

Завтракал кофе и горячими бутербродами - да, я принес из дома все компоненты и запек их в микроволновке, оч вкусно, отличное решение к завтраку. На работе занимался в основном приведением в порядок записей в унылом бложике, а в 12 часов потащился в зал. Позанимался, как обычно, про зал уже не интересно писать, рекорды бывают только в жиме лежа и то редко.

Потом попытался поразвлечь себя чтением статей про компост, а также про использование пищевых отходов на участке. Первым делом я наткнулся на статью того медленноговорящего чувачка с канала усадьбы, адепта мульчирования. Потом нашел садовый бложик какой-то девушки, почитал не без интереса. Любопытная рекомендация предварительно просушивать отходы на батарее до состояния сухофруктов, в этом что-то есть.

Ближе к четырем пошел в столовку, почему-то там огромная очередь. Странным образом не работали все кассы, кассиры подводят итог на бумажке. Вернувшись в офис, узнал из новостей, что по всей стране прошел грандиозный сбой в работе кассовых аппаратов, они же теперь все подключены к единой фискальной системе, вот из-за неё все проблемы.

Юля сначала сказала, что поедет с кем-то на машине, потому что везет тяжелую сумку, но потом передумала и пошла на электричку. К метро шли c Фокиным, он тоже заинтересовался криптой, я вкратце осветил ему свои взгляды и планы, но никаких советов давать не стал, потому что все равно не угадаю. Встретились с Юлей на Сходненской и пошли к машине, машину мы нашли на том же месте, где я её и оставил, к счастью. Вчера был единственный день за долгое время, когда мы на ней не ездили.

По пути еще заехали в Пронто, Юля им что-то отдала, а за это ей подарили упаковку креветок.

Юля принесла с работы кучу коробочек с замороженным ягодным и фруктовым пюре, из маракуйи и др, килограммов десять, типа это брак. Также она принесла жареные и замороженные утиные желудки, которые были по 600 рублей, а теперь по 100.

Отец остался у нас на ночь, потому что завтра он идет на праздник к Игорьку в садик. Вечером мы пили Дашино вино из Молдавии и ели Юлину колбасу. Колбаса "Фелина", пр-во Дымов, не сказать, что плохая, но все же, надо признать, не дотягивает до итальянской, в "Дымове" они всегда перегибают с ароматизаторами. Вино, на мой взгляд, слишком едкое, но все его хвалили.