---
layout: post
title: "Как я провёл 21 ноября, Вт"
date: 2017-11-21 11:03:37 +0300
comments: true
categories: 
---
Снова не выспался, за окном все покрыто изморозью. Снова всех отводил сам, надо обязательно это записывать, а то к концу недели вдруг оказывается, что все только и делали, что отводили куда-то детей, а я один ничего не делал.

В метро опять подловили тем же способом. Впору намазываться вазелином, чтобы ловчее выскакивать из поезда.

На работе сразу же нашёлся повод для огорчения - ночью BTG взлетал с примерно 80 долларов почти до 400, а я все проспал. Похоже, что мой скромный успех c BTG в самом начале (когда я заработал 23 доллара) стал и вершиной моей криптотрейдерской карьеры.

Потом мне нашли работу, так что я весь день типа работал. Сходил на почту с третий подъезд, чтобы отправить книжки, но мне там сказали, что посылки не принимают, хотя когда-то я отправлял оттуда посылки. 

Остаток дня работал вялотекущим образом. Почему-то в последнее время мне очень скучно на работе. Я не хочу ни читать интернеты, ни изучать что-либо, ни писать статейки, ни обрабатывать фоточки, ни ходить на прогулки вообще ничего. У меня упало настроение после фейла с разрешением на строительство, к тому же меня постоянно огорчают криптовалюты. Не знаю, чего я от них жду. Почему-то мне поначалу казалось, что там можно срубить некоторое количество денег без труда, а если повезет, то и приличную сумму. Теперь я уже что-то даже не знаю, как туда подступиться. Все, что мне нужно, не растет, зато растёт всякая нелепая хренотень, а мне остается только подсчитывать упущенную выгоду.

Ближе к семи потащился домой. В метро все поезда приходили полными под завязку  - потому что сегодня опять должен был состояться некий матч по игре в мячик, и потому все сельские дегенераты нацепили на себя полосатые шарфы и поперлись на это смотреть. Пропустил два поезда, в третий влез с трудом. Вагон был набит умственно отсталыми провинциалами, которые усердно изображали из себя настоящих мужчин. На станции ~~"Спартак"~~"Сборище мудаков" они все вышли и дальше мы поехали, как люди. Да, некоторые из этих даунов опять притащили с собой детей, тоже в идиотских шарфах. Наверное, они пытаются сделать из детей "спортсменов", но мы-то знаем, что из них вырастает.

Зашел на почту на Химкинском бульваре, чтобы отправить книжки. Однако меня там тральнули - мне достался билетик с номером Б035, а там обслуживали только билетики с буквой М, видимо, это выдача. Потом и до меня дошла очередь, но тетенька сказала мне, что "посылка не пройдёт", потому что уже почти восемь часов (было где-то без десяти восемь) и у них в этой их программе уже "все закрылось". Мне удалось только приобрести пакет за 45 рублей, и то хорошо.

Потом поехал за Полей, на самом деле мог бы и не спешить, потому что ждать пришлось дольше обычного. Поля, как всегда, пила шоколад из автомата. В детстве должны быть радости. Я пил газировку из автомата, а иногде мне даже удавалось выпить стаканчик пепси-колы или фанты. Доехали ОК, и даже нашлось хорошее место.

Я вообще собирался лечь пораньше, но все опять легли около одиннадцати.