---
layout: post
title: "Как я провёл 1 мая, Пн"
date: 2017-05-01 10:11:59 +0300
comments: true
categories: 
---

А я первым делом взял две коробки картонных уголков, которые валяются в доме со времен установки окон, вооружился в бытовке коробком спичек и устроил небольшой костерчик за кучей земли. В костерчик я сложил все мелкие обрезки досок, какие смог собрать по участку, собственно, их там, наверное, несколько ведер. Также накидал туда веток от дерева, которые валяются напротив быточки и раздражают меня. Дул сильный ветер со стороны поваленного забора, костер вроде как бодро горел, но доски и ветки толком не прогорали. Я стал собирать с куч земли прошлогоднюю сухую полынь, там стебли с большой палец толщиной, они отлично горят, с треском и искрами. Так или иначе, постепенно костер разгорелся и я пошёл помогать Юле. Сначала я выкопал яму под пион, в яме нашел гнутый железный уголок. Земля тугая и липкая, копается плохо. Вынутую землю я ссыпал к дренажному колодцу, там опять все просело. Как раз год назад я засыпал эту огромную яму возле дренажного колодца. Тогда ещё и никакого дома не было.

Потом я пошёл помогать Юле с туями. Надо было возить землю из кучи и добывать торф. Торф приходилось добывать из остатков торфяной кучи, то есть практически соскребать с глины. Где те времена, когда куча была именно кучей? Тем не менее, нам, точнее, в основном Юле удалось посадить все пять туй "Смарагд" и все пять туй "Брабант", таким образом, у нас впервые в истории появился сплошной ряд туй от задней границы участка почти до передней.

Параллельно я ещё поливал розы, и не просто так, а с удобрениями. "Агрикола" в маленьких пакетиках раньше лежала кучами, но как только она понадобилось - не найти ни одного. Впрочем, мы нашли один пакетик, это на две лейки. Потом пошел в дело большой пакет, но и он тут же закончился. Чем мне нравится участок - удобрения расходуются с огромной скоростью и не залеживаются. Воду, кстати, я набирал из Юлиной непонятной ямы, она по-прежнему затоплена, я сделал попытку её вычерпать ведрами. Ведра приходилось таскать через весь участок, прямо как в худшие времена, когда не было насоса в колодце. Я не знаю, сколько ведер я оттуда вынул, но уровень понизился незначительно. Параллельно я еще послеживал за костром и подкидывал дровишек.

Дул страшный ветер, пластиковые ведра уносило, еще одна секция забора прямо на глазах накренилась к земле. Я думаю, что уже в этом году весь этот забор завалится.


Под самый конец я предложил удобрить наши посадки свежей золой, мы взяли лопату и ведро и пошли добывать золу. Там нагорело на удивление много золы, целое ведро, или даже больше. Так что мы отлично удобрили свежепосаженные пионы и три куста смородины. Смородины в этом году просто объедимся.

Когда приехали, я сразу пошел выкинуть часть мусора. Некто очень обеспеченный выкинул в помойку три отличные вешалки и я ими немедленно завладел.

Вечером долго не мог уснуть, потому что болели ноги, и из носа все время текла кровь. Должно быть, это с непривычки после свежего воздуха.