---
layout: post
title: "Как я провёл 1 ноября, Ср"
date: 2017-11-01 08:46:32 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра первым делом проверил курс BTG, и он составил $171, то есть если бы я вчера вложил 10 тыщ, то сегодня получил бы 13-14. Впрочем, надо вычитать еще 10% суммарной комиссии, то есть прибыль не такая уж потрясающая.

Позвонила какая-то тетенька, сказала, что сейчас привезет мне мою посылку. Я спросил, знает ли она, где седьмой подъезд, она ответила, что уже десять лет к нам ездит, по всем этажам. Приятно встретить подкованного человека. Через час она действительно приехала, привезла коробочку. Рентген на входе показал, что там две пары наушников.

В двенадцать потащился в зал, делал становую 100\*3\*10, сделал ОК, и все остальное тоже, ССН пройдена.

В начале шестого свалил за Игорьком, на Сходненской зашел за своим бонусом из ВТБ, они сидят в доме 52 кор.1 по Сходненской улице, то есть прямо возле метро, вот только осталось их найти. Какие-то смутные воспоминания привели меня к двери с надписью "Железнодорожные кассы", и там действительно оказался пункт выдачи. Я когда-то что-то там уже получал, но когда это было, вспомнить уже невозможно, ведь тогда у меня не было унылого бложика.

Я опасался гололеда, но на дорогах было почти сухо. Градусник показывал -2 градуса. Малыша забрал без приключений, место нашлось возле дома.

Мой биткойновый капитал к вечеру вырос до ~~418~~420 долларов, притом, что вчера вечером там было 405 долларов. Также и акции сегодня ставили рекорд, 2800 рублей прибыли, PayPal доходил до 72.88, прибыль по ETF - до 690 рублей (за четыре штуки). Пожалуй, стоило бы вкладывать куда-нибудь все свободные средства. 

Вручил малышу его новые наушники, и он немедленно принялся смотреть в них мультики. Юля сказала, что приедет поздно. Я сварил малышу макарончиков, он кое-как поел, а остатки я поджарил себе с яйцом на завтра. Потом настала пора ложиться спать, потому что я уже сильно устал и меня начинало срубать. Млыш разорался на весь дом и утвержал, что "без мамы спать не может", что он "бедный ребенок" и "бещ мамы не проживет". К счастью, тут пришла Юля, время было около десяти, как я думаю.