---
layout: post
title: "Как я провёл 10 августа, Чт"
date: 2017-08-10 14:08:09 +0300
comments: true
categories: 
---


На Пушкинской я, припоминаю, был в прошлом году, когда сдавал экзамен в "Инвенте". Мы свернули в какую-то ободранную подворотню, где нет никаких признаков парадности или реконструкции, и попали во внутренний двор, унылый чуть более, чем полностью. В этом дворе размещались вентиляционный киоск метро, Чеховский культурный центр и тот самый бар "Под мухой". Если глядеть на вещи художественным взглядом, то можно усмотреть тут эклектику и иронию. На входе в бар стоят охранники, но мы их легко преодолели, потом там расписанный граффити коридо и лестница вниз. Как это думаю, это бывшее бомбоубежище, подобную узкую, крутую и многопролетную лестницу я видел в магазине "Электромонтаж" в Графском переулке. Бомбоубежище, причем такое, в которое все-таки попала бомба, внутри все полуразломанное и кое-как покрашенное, повсюду трубы и провода, помещение очень тесное, состоит из множества узких и длинных комнаток, там и бар, и кухня и собственно залы со столиками. Все столики либо заняты, либо зарезервированы.

Нас там встретил шеф-повар Алексей Зайцев, я даже не могу вспомнить, когда я его последний раз видел, те времена, когда мы с Юлей бывали в ресторанах, у меня из памяти совершенно изгладились. Нам предоставили столик из числа зарезервированных и дали меню. Меню довольно странное, я даже не сразу понял. То есть это лист А3, покрытый текстом с обоих сторон, но это все напитки, там бесчисленное количество коктейлей, с водкой, с виски, с пивом итд. Второй листик, формата, должно быть, А6 являет собой анкету на приготовление лапши на воке, там можно выбрать вид лапши и наполнители для неё - овощи, мясо, грибы шиитаке, яйцо, бульон и др. То есть больше еды нет, все меню - напитки и вот эта лапша. Лапша, кстати, недорогая, порция выходит 200-250 рублей. Я взял гречневую лапшу с овощами, свининой и яйцом. Порция вполне приличная, я предполагал, что принесут спичечный коробок, но там средних размеров миска. Фоточки нет, потому что там ацки темно.

На телевизоре сбоку показывали родео, то есть эти американские скачки на быках, на мой взгляд, малосодержательный спорт и не особо зрелищный. Юля сказала, что никогда о таком виде спорта не слышала.

Лапша вкусная, наверное, стоило бы её иногда готовить дома. Юля пила пиво, некий английский стаут. Я обнаружил в меню роллы, но не те роллы, которые едят палочками, а те, которые цезарь-ролл итд, так что я заказал один, а Юле порекомендовал взять ещё пиво "Францисканер", 199 рублей за 300 мл. Ролл оч вкусный, я считаю, роллы - одно из самых вкусных блюд, какие вообще бывают. К прискорбию, я накапал майонезом на свои замечательные брюки.

Потом мы отыскали выход и поехали домой, к счастью, без пересадок. В поезде на экранчике над окном показывали мультик про толстого зайца.