---
layout: post
title: "Как я провёл 4 декабря, Пн"
date: 2017-12-04 10:26:27 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра за окном снег, машину почистил щёткой. На нашем шоссе пробка прямо до Ландышевой улицы. Опять отвез и Полю и малыша, потом еще зашёл на почту - ни одного человека - и получил посылочку для Поли. До метро ехал, по-видимому, долго, прямо через Химки, но я сейчас в таком состоянии, что мне вообще все равно, что там снаружи, пробка или не пробка, или что-то еще. Я реально больной, сердце все время колотится, думать ни о чем не могу, аппетита нет, зато все время хочется шоколадок. Машину с трудом приткнул в том чудовищно длинном дворе перпендкулярно Штурвальной улице. Надо было по пути сдать топор в заточку, но я забыл. Сдам завтра.

До работы добрался нормально. Без особой надежды на успех заглянул на Юлины "Госуслуги" - и, представьте себе, представьте себе, представьте себе мое удивление, когда я увидел, что три из четырех платежей поступили. То есть деньги не улетели куда-то далеко-далеко в ~~неизвестном~~ совершенно неизвестном направлении, а действительно пошли на уплату Юлиных налогов.

В обед потащился в зал, рассчитывая отчасти прийти в себя. Жал 90 длинными подходами, но выжал только семь подходов - потому что плохо спал и вообще чувствую себя отстойно. Эти идиотские криптовалюты меня загонят в ящик раньше времени - если я не научусь относиться к этим делам более спокойно. В остальном позанимался нормально.П

Да, ввод денег на Wex.ru, похоже, перестал работать окончательно, так что мне пришлось попросить Сашу Мамонова мне помочь. Он в пятницу нашел какой-то способ закидывать переводы в евро на ExMo через AdvCash, так что он мне помог закинуть 170 евро (12 тр) на ExMo, и я докупил Dash. Теперь у меня в каком-то смысле "сбалансированный портфель", из пяти валют. 

Да, повторяется та же история - в прошлый раз я вложился в биткойн, и спустя несколько дней он посыпался. На этот раз не прошло и двух дней, как начались какие-то провалы. Причем я даже не могу оперативно перезакупиться, потому что предусмотрительно вывел битки на внешний кошель. Пожалуй, надо просто переждать, сомневаюсь, что он упадет ощутимо низко и надолго (хотя я тут никогда не угадываю). Вообще вся эта история с криптой начала приедаться - мягко сказано. Самое верное - забыть про этот вклад вообще, потому что если начать пытаться манипулировать средствами, то будет только хуже, как я мог убедиться. Заглядывать туда раз в неделю, или вообще оставить его в покое до весны. Нет ничего тупее, чем вглядываться в свечные графики. Ну и излишне пояснять, что сразу после моей покупки DASH по 750 он просел до 733, потом поднялся обратно.

Поискал в инете гироскутеры, тот самый Smart Balance стоит 6-10 тр, то есть, наверное, не надо покупать его в "Парусе". Кофе кончился, так что я перешел на Нескафе, который в 2015 году спер в Турции в ресторане. Какая невыносимая дрянь, мне кажется, это даже не кофе, а какие-то отходы, наверное, старую заварку фасуют в пакетики.

Вечером встретились с Юлей на Сходненской, весь утренний снег растаял, и на улице было просто мокро. Юля предложила заехать в Юникредит заплатить кредит за машину, время было 19-47, а банк работает до 20-00. Тем не менее, мы успели - Юля пошла платить, а я остался на улице. Это было ошибкой, потому что меня опять начало накрывать.

Теперь мне пришло в голову подсчитать, сколько бы я выручил, если бы с самого начала просто разложил деньги по валютам. Дело выглядело очевидным и простым - сесть за комп и разложить 100 тр по пяти валютам, по 20 тр в каждую. Спустя неделю я просто-напросто получил бы + 17 тр, ничего не делая и не переживая. Вместо этого я начал творить непонятно что и потерял кучу времени, итог недели можно по самым оптимистичным оценкам оценить в 7 тр, и то с оговорками, вдобавок истрепал себе нервы. Зачем? Как можно быть таким бестолковым? Поразительно. Я, похоже, действительно имею какую-то неисправность в голове, которая не позволяет мне свободно обращаться с деньгами. Если бы я жил в Штатах, то, наверное, стал бы кормом для всякого рода семейных психологов и психиатров.

Юля удачно оплатила кредит, так что одним делом стала меньше. Юля все время говорит мне не переживать, не считать мелочь и др, потому что все эти потери на самом деле перекрыватся колебаниями Юлиной зарплаты, но я не могу не переживать, потому что взял семейные деньги и не сумел ими распорядиться наилучшим образом. 

Дома Юля измерила мне давление, и оказалось 150/120, то есть очень много, неудивительно, что у меня постоянно колотится сердце. 