---
layout: post
title: "Как я провёл 30 октября, Пн"
date: 2017-10-30 22:39:47 +0300
comments: true
categories: 
---
Я собирался встать пораньше и спешить на работу, но вместо этого проспал до половины восьмого. Юля решила отсидеться дома, Игорек в садик тоже не пойдёт, однако пойдет на занятие по борьбе.

Доехал, как обычно. На работе как будто бы опять затишье, возможно, что это тревожное затиште перед бурей, но я уже не хочу забивать себе этим голову. В обед потащился в зальчик, я вроде как отдохнул и выспался, и собирался пожать 90\*8\*10, но выжал только 6\*10, что-то я сегодня не в форме. Впрочем, дальше позанимался бодро и даже сделал присед. Вообще, это очень хорошо, что я хожу в зал и занимаюсь спортом.

Саша Мамонов за немыслимые деньги купил биткойн и вложил его в какую-то откровенную пирамиду, которая возвращает 1% в день, то есть где-то в январе он якобы должен выйти в плюс. Возвращаются средства тоже биткойнами, так что ему надо их как-то выводить. Он предложил мне купить немного, так что я решил вложить в эту затею 20 тыщ. Итого я приобрел 0.055829 биткойна по курсу 6100. Все это напоминает попытки вскочить в поезд, который ушел год назад. Впрочем, с другой стороны, надо хоть как-то держать руку на пульсе событий, следить за новостями, не отставать от жизни и бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте.

Какое-то расстройство, я себе просто места не нахожу. Всего-то надо было некогда вложить относительно небольшую сумму в битки - и решились бы все вопросы со стройкой, работой, Полиной учёбой, Юлиной работой, пенсией и всем остальным. То есть какие-то засранцы, возможно, ничем не примечательные, слегка вложились когда-то давно в биткойны, и теперь могут навсегда забыть про какие-либо сложности с деньгами, и на работу им ходить уже не надо. Это ли не повод для зависти и подгорания?

Домой поехал в начале седьмого, на Сходненской купил молока и масла во Вкусвилле, на этот раз меня там что-то не ждали, всего две кассы, а очереди нет. Ремонт асфальта на Куркинском шоссе внезапно закончился - перестелили только одну полосу (дальнюю от нас) в обе стороны от перекрестка с Ландышевой улицей.

Юля, оказывается, принимала гостей - пришли мамы Миши Прокопенко из садика и еще какой-то Серафимы, видимо, тоже из садика. Юля приготовила блинчики с пореем - я их уже оч давно не ел. Также Юля провела по квартире экскурсию и похвасталась нашим урожаем порея. Похоже, не все люди в курсе, что в Подмосковье можно выращивать порей.

Мама Миши Прокопенко рассказывала, что у них есть дом под Одессой, они его сдают бесконтактно, потому что сами туда поезать не могут. Сейчас там живет какой-то кадр, который служил в АТО. Эти съемщики позвонили маме Миши и попросили прислать им подтверждение, что они сами платят за коммунальные услуги. На самом деле это была уловка, потому что с таким подтверждением можно отжать дом через суд. Я в этом году уже второй раз слышу про попытку просто так, как бы ненароком отжать недвижимость на Украине.

Гости принесли нам бутылку грузинского вина, довольно обычного. Также мы пили чай с тортом. Юля утверждает, что это инвестиции в отношения.