---
layout: post
title: "Как я провёл 12 сентября, Вт"
date: 2017-09-12 09:29:02 +0300
comments: true
categories: 
---
Поскольку на работе стали контролировать время прихода, излишне пояснять, что я проспал и на работу ехал оч долго - сначала пробка при въезде на ул.Свободы, потом в метро поезд долго стоял перед Щукинской, как я думаю, я едва успел к половине десятого. Думаю, что в течение месяца эта кампания сойдет на нет, как и все предыдущие.

На работе занимался работой - собственно, она даже не кажется мне сложной, и что более поразительно - кажется интересной. Если так пойдет дальше, то я и правда стану программистом.

Да, также я в очередной раз исполнился решимости приобрести нормальный домашний комп и с помощью коллег начал собирать комплектацию. Причем я решил не экономить, чтобы комп прослужил подольше. Так или иначе, набрали на 49 тыщ рублей - это без корпуса и БП, клавиатурка у меня дома есть, мониторов целых три, заодно можно будет вытащить из станого ноута SSD-диск.

В обед сходил прогуляться в парк, на улице отлично, и даже не скажешь, что уже осень.

Юля с Полей сегодня первый раз идут на занятия в художественную школу, так что мне надо будет их встретить в 19-50. На обратном пути в метро проверил свои вложения - и они составили уже 440 рублей, еще немного, и я отобью все комиссии и выйду в плюс. В 19-20 я уже был около машины и решил подождать в машине и пофтыкать прогнозы различных акций. Прождал я минут десять. Там очень отстойный район, я уже и раньше замечал, что там живут одни алкаши и мудаки. Со всех сторон слышаться какие-то вопли, проходят непонятные компании, так что я предпочел ехать сразу на Долгова, пусть там и платная парковка. Доехал ОК, мест полно. Я прошел в школу и стал ждать. Холл оформлен с некоторой претензией, там даже стоят гипсовые бюсты и выставлены работы учеников, например, оч красивые куклы, я бы так сделать не смог. Некотороые работы, кмк, отстой, например, креативные аппликации на тему гамбургеров. Я уже к этому времени изрядно устал, и не хотел даже читать поучительные статьи на телефоне. Прождал я минут двадцать, Юля с Полей вышли только в 20-10, тоже оч уставшие.

Почему то оказалось, что с ул. Долгова выезд только в сторону центра - вопреки показаниям навигатора в машине, то есть знака там нет, но полоса сплошная. Юля предложила завернуть в следующую улицу, проехать по Вишневой и выехать на ул. Свободы с Малой Набережной, мы так и сделали. На пересечении В. и МН целый диснейленд с баней и прочими развлечениями. Впрочем, поворота на ул. Свободы с набережной тоже не оказалось, так что мы проехали опять к центру и развернулись у улицу Мещерякова. Дальше доехали хорошо, место нашлось только у забора.

Вечером дома вдруг зазвонил телефон - звонили из компании СДЭК, типа мне пришла посылка из Китая, подозреваю, что это Полины наушники приехали с какого-то московского склада. Они мне собирались доставить их курьером прямо домой, но только с 10 до 18, так что я сказал, что заберу самовывозом из Химок, тут же оказалось, что на Панфилова СДЭК уже не сидит, а теперь они по адресу ул. 9-го Мая, пав. 3. Что это за адрес вообще? Если бы я не был таким тормозом, то заказал бы доставку на работу.