---
layout: post
title: "Как я провёл 7 апреля, Пт"
date: 2017-04-07 15:48:05 +0400
comments: true
categories: 
---
Слава Небу, сегодян пятница, за эту неделю я изрядно устал. Детей отвез, как обычно, с местом повезло третий раз подряд сбоку от ЖК.

Всю неделю на меня страшно наседали, а сегодня такое затишье, что я чувствую себя неловко. Попытался немного привести в порядок записи в унылом и фоточки из Эмиратов тоже никуда не делись.

В зал поспешил прямо в 12 часов, чтобы побыстрее рассчитаться с условностями и закончить неделю. Тут же позвонила Юля, у неё вносвь созрел безумно хитрый план. Она позвонила в компанию "ФорсТерм", они, оказывается, оказывают услуги по техконтролю за умеренную плату. Скидку же на оборудование они могут дать 20% (Максиму давали 30%). Таким образом, Юля предложила нанять Максима с его рабочими на изготовление теплого пола с привлечением контролирующего инженера из "ФорсТерма". Я сказал, что это деликатный вопрос и мы рискуем испортить отношения, а Юля сказала, что это ничего страшного.

Потом я, наконец, взялся за тренировку и довольно легко пожал 110\*3\*5, потому что на этой неделе это всего лишь вторая тренировка.

После тренировки ничего особенного не делал, хотя нет, кое-что особенное я все же совершил - я пошёл в столовку и поел без скидки, и не просто поел, а ещё и взял себе куриную грудку, и истратил 230 рублей! Потом взялся за исполнение своего давнего, и без сомнения, амбициозного плана - написание Тетриса на Руби. Что же я за программист, если до сих пор не написал Тетрис (сдается мне, большиство программистов свой тетрис написали ещё в школе, Саша Мамонов мне прямо так и сказал). Потом еще завел отдельный git-репозиторий для своих гениальных поделок на Rails. Пока я делаю вид, что изучаю Rails, они, наверное, успеют выйти из употребления.

В шесть часов потащился домой, зашёл ещё в Избенку на 1905 года, купил молока и масла, а в "Мясницком ряду" взял ещё колбасы на завтра. На улице Свободы меня подловили, пробка от ул. Фомичевой до Химок. Всего-то достаточно поставить "сломавшуюся" машину примерно напротив секс-шопа, и вот вам пробка на добрых пять километров. От работы до дома ехал два часа.