---
layout: post
title: "Как я провёл 20 ноября, Пн"
date: 2017-11-20 11:05:42 +0300
comments: true
categories: 
---
Утром поднялись с большим трудом. Я не выспался, как будто вообще не спал. Вышли с опозданием, я завез Полю в школу, малыша в сад, до метро доехал хорошо, но мест там не было совершенно. Сделав огромнй круг по всем дворам, встал возле длинного дома, вполне возможно, что вечером меня загородят.

На улице +1, сухо, оч странно. В метро меня снова подловили, такое впечатление, что после 9 часов поезда начнают ходить с бОльшим интервалом. На платформе было полно народу, поезда не было три минуты. Я предположил, что в поезде будет давка и решил подождать следующего, то есть крупно подставился. Поезда не было пять минут, народу набилось под завязку уже на Тушинской. Поезд "Москва", центральный поручень в условиях давки очень мешается.  К выходу я начал проталкиваться уже на Полежаевской, на Беговой привалило лошков. На 1905 года я все же выскочил, слава скользкой куртке.

Попытался развернуть агитационную кампанию по впариванию перепелок коллегам (Юле поставили план 10 кг перепелок), но они что-то не повелись, удалось разместить фьючерсы только на 4 кг.

В обед сходил в зальчик, жал 90 подходами по 10, сделал только 7 подходов, и то с трудом. По-видимому, это от того, что я не выспался и выходные плохо отдохнул.

После тренировки позвонил в Дмитров в отдел архитектуры, и дозвонился моментально. ...

Сказать, что я огорчился или расстроился - не сказать вообще ничего. Я был просто в шоке. Вполне возможно, что все наши усилия по постройке домика теперь превратятся в тыкву, а вместе с ними и наша мечта.

Остаток дня ничего особенного не делал. Работы уже можно сказать, что нет. Попробовал поставить еще пару экспериментов с "торговым ботом", что-то я утрачиваю и без того небольшую веру в успех предприятия. Ничего у меня с криптовалютой не выходит - потому что я слишком жадный и держусь за каждую копейку. Биткойн сегодня уверенно перевалил за 8000. Надо было купить на всю котлету битка. Хотя несколько дней назад, когда он просел, вложение реально выглядело очень сомнительным.

Ближе к семи потащился домой. На улице холодно. На Сходненской меня вроде как загородили, но меня спас мой прием выдвигаться на полкорпуса вперед - два засранца встали поперек прямо по бокам от меня. Раньше этот номер срабатывал, потому что вдоль тротуара стояли столбики. Некоторое время назад столбики убрали, и я отлично выехал через тротуар, у меня же ведь крутой внедорожник.

В Москве на дорогах совершенно сухо, но возле дома лужи начали подмерзать. Дома были родители, Поля выполняла задание на завтра в художественную школу. Оказывается, Поля в бассейне сдала на второй юношеский разряд. Также родители забыли, что малыша надо вести на борьбу.

Юля пришла через некоторое время. Поля все клянчила у меня некую куклу с АлиЭкспресса, стоит 1450 рублей с доставкой. Я заказал ей эту куклу, заплатил Яндекс-деньгами. Надо их как-то расходовать, и к тому же надо освобождать месо под будущие невиданные прибыли, впрочем, кого я обманываю?

Я постарался лечь спать пораньше, но на практике лег все равно около одиннадцати.