---
layout: post
title: "Как я провёл 5 июля, Ср"
date: 2017-07-05 15:54:39 +0400
comments: true
categories: 
---
Прямо с утра отвалился слив под раковиной. Проблемам в доме нет конца. Мой удачный натиск на проблемы с туалетом и душевой кабинкой закончился, теперь нам наверняка придумают чтонть новенькое.

Юля утром поехала в больницу к Виктору Ивановичу, чтобы отвезти некие анализы на гистологию куда-то на Беговую, т.е. можно сделать вывод, что операция уже прошла. До метро доехали вместе, сэкономив, таким образом, на проезде на маршрутку.

С утра некотрое время работал, не так уж это и тяжело. И к тому же так я немного успокоил свою совесть.

Насчет ноутбука меня стала одолевать неуверенность, потому что заказ уже целый день висит в статусе Processing. Я поискал отзывы - и действительно, очмного отзывов как раз о том, что Gearbest продает несуществующие товары, долго тянет время, а потом возвращает деньги. Так что, сдается мне, никакого ноутбука я не самом деле не купил.

В двенадцать бодро потащился в зал, делал становую тягу 95 кг, не особенно тяжело. Позанимался как следует, очевидно, я уже вернулся в форму, так что можно снова сваливать в отпуск.

Остаток дня занимался фоточками, унылым и подготовкой к лекции. Лекцию мне назначили на третье августа, т.е. почти сразу после отпуска, т.е. я как раз все забуду. В начале седьмого потащился домой, встретились на Сходненской. Дома Юля весь вечер смотрела телевизор, сначала французский фильм "Кактус", потом некий тоже французский фильм "Новости с планеты Марс", мне он показался муторным, и я пошел смотреть лекцию по Котлину, он мне показался отчасти похожим на Руби. Также починил этот долбаный слив.

Юля предлагает после того, как мы заплатим за Полину школу, перетянуть диван. У меня есть встречное предложение - заказать, наконец, шкаф в спальню, а то я живу как бомж, даже не знаю, сколько у меня вещей и где они.