---
layout: post
title: "Как я провёл 14 февраля, Вт"
date: 2017-02-14 16:34:58 +0300
comments: true
categories: 
---
Малыш у нас кашляет, так что в садик опять не идёт. На работе взялся за работу и всеь день работал, не разгибаясь. Впрочем, обычная работа с многомерными данными особых сложностей в себе скрывать не может. К слову, это моя система расчёта финансовых гарантий - отличный полигон для отрисовки схемы в Cacoo. Гулять не пошёл, сославшись на занятость. После обеда немного пообрабатывал фоточки.

Ближе к концу позвонила Юля, сказала, что ей некая Катя предлагает поездку в Эмираты за 130 тыщ на 9 ночей, с 4 по 13 июня.

В половине шестого пришлось все бросить и сваливать за Полей. На улице 0 градусов, везде грязь и лужи. Пока шёл к машине, одну лужу пришлось преодолевать вплавь. Приехал минут за десять до семи часов, пока искал Полю, встретил учительницу по рисованию. Она сказала, чтобы мы не отдавали Полю художественную школу на Тушинской, потому что её слили с музыкальной школой, и ничего хорошего там не будет, и чтобы мы обратились на Щукинскую. Поля оказалась на прогулке.

Мы ещё заехали в Дикси, ничего почти не купили, зато истратили 1180 рублей. Эта колбаса - одно разорение нам! В Дикси почему-то очень дорогой хлеб, по 35-36 рублей, хотя везде он по 25-26. Встали на углу близ круглого дома, влезли прямо по миллиметрам. 

Между делом, спросил у Юли, не слишком ли жарко в Эмиратах в июне, и тут оказалось, что в Эмираты мы едем не в июне, а в марте, то есть буквально через две недели! То есть поездка как раз попадает на боевой расчёт со всеми изменениями. Я прямо даже не знаю, лететь пять часов, как я это перенесу? И как мы будем платить кредиты, и за Полину школу?

Вечером Юля смотрела какой-то протупейший сериал, я пытался привлечь её внимание солнечными коллекторами, но безуспешно.