---
layout: post
title: "Как я провёл 20 февраля, Пн"
date: 2017-02-20 16:19:53 +0300
comments: true
categories: 
---
Исправно проснулся по будильнику ровно в шесть, и уже в семь часов поднялся. Малыш продолжает отлынивать от обязанности ходить в садик, так что мы поехали Полей вдвоем.

На Сходненской нашлось место сбоку от женской консультации, тем слой спрессованного снега сантиметров 20-30, заезжаю, как на постамент. Рядом стоит Форд Фокус (не ездит с прошлой зимы, как минимум), он ушел в лед по середину колеса.

Ожидаемо, сегодня машин и народу в метро меньше обычного, все набрали отпусков, чтобы удлинить праздники.

На работе ничего нового, утром написал пару писем. В душе я все же не оставляю своего плана поехать куда-нить за границу, желательно в Штаты, более или менее бесплатно, потому поддерживаю переписку с двумя американцами, впрочем, они мне представляются бесполезными для моего плана. Надо расширять круг знакомств, дома я подготовил небольшой списочек, но из-за занятости не успел разослать им всем стереотипное предложение бескорыстно дружить. Одному из этого списочка я всё же отправил письмо с работы, он его тут же прочёл, но не ответил, вот пидор.

В два часа потащился в зал, потусить среди настоящих качков. Выжал 85\*8 + 8, то есть ровно на один повтор больше, чем неделю назад. После упражнений с ломом возле гаража болят кисти рук и спина.

Доллар несколько подскочил, примерно на рубль относительно минимума, достигнутого 17 февраля (57.15). Сегодня **USD 58,10 EUR 61,70 НЕФТЬ 56,20**. Хотя нет, вот из своего собственного унылого бложика я вижу, что 15 февраля курс снижался до 56.77.

Домой поехал около половины седьмого. Да, вот я забыл написать - утром на Штурвальной возле этой обгаженной общаги была огромная лужа, которую нельзя преодолеть даже вплавь, так что пришлось обходить её вокруг трансформаторной будки. На обратном пути я конечно про эту лужу забыл, так что теперь пришлось влезть на сугроб сбоку и пройти по сугробу. Какой срам, какой позор, эта погода послана нам в наказание.

Юля просила её встретиь на остановке, так что я заехал на заправку Газпромнефть, подождать и заодно заправиться. Там, конечно, везде были очереди, но прямо передо мной от колонки отъехала машина (то есть её оттолкали какие-то гастарбайтеры), и прямо передо мной освободилась колонка, и я прямо туда заехал. Но только ко мне не спещил заправщик, а когда я вышел, то увидел на всех пистолетах таблички "Извините, колонка на работает, идёт погрузка". Сзади уже скопились машины, так что мне осталось только проехать вперед. На колонку тут же заехала другая машина, немедленно прибежал заправщик, снял таблички и стал её заправлять. Отлично придумано, и очеть точно исполнено, кому-то поставят пятёрочку. Ждал минут пять, Юлю встретил на остановке, Юля привезл вроде сыр или что-то ещё. 

Юлю высадил у подъезда, а сам поехал в увлекательную поездку на поиск мест. Нашёл место у первого подъезда д.14, влез, как обычно по миллиметрам, слава камере. Камера вся загаженная, тоже ничего не видно.

Дома мы ели бутерброды с паштетом и я чудовищно объелся, отчего мне было нехорошо. Полю уложил спать, а сам ещё посмотрел немного видео по Руби, спать лег в половине первого.