---
layout: post
title: "Как я провёл 27 мая, Сб"
date: 2017-05-29 10:51:38 +0400
comments: true
categories: 
---
Сегодня мы опять едем на участок, Юля, впрочем, с детьми остается дома, потому что Игорек кашляет, а прогноз обещал холодный и дождливый день. Так что мы с отцом встретились на Планерной и поспешили на участок. При выезде с Юбилейного на Ленинградку перевалили 5000 км. Пять тыщ километров за примерно четыре с половиной месяца.

Доехали ОК. Решено было, что мы а) закончим стеллаж б) сделаем для Юли грядку и в) укрепим лестницу.

Стеллаж полностью разобрали и прострогали все бруски, и затем собрали все обратно. Мне чем дальше, тем больше хочется купить фрезер, потому что вроде бы мы все точно замеряем и стараемся делать ровно, но выходит все чрезвычайно криво.


Из той кучи, что лежит возле бытовки, мы вытащили пару досок, выдернули из них все саморезы и гвозди, прострогали с двух сторон - и вот у нас отличные строганые доски. На самом деле это не так легко и быстро, как я рассказал, потому что доска 150 мм, строгать надо в два прохода, и это еще надо уметь, чтобы не снимать двойной слой. Потом ещё пришлось прострогать угловые колышки из обрезков бруска - и потом я все покрасил и поставил сушиться, к счастью, светило солнце. 

Потом занялись лестницей, раз уж дошли руки. Я нашел большой угол, оставшийся от крыши - и мы притянули лестницу к боковой стене, теперь она не будет болтаться вправо и влево.


Тут опять позвонил тот чел насчёт детского кресла, он просил привезти ему кресло на "Планерную", так что я поехал на Планерную, потому что луше один раз съездить, чем вообще ничего не продать. Встал на платной стоянке, отправил СМСку, но если раньше обычно приходило сообщение типа "Парковка автомобиля такого-то согласована на Х часов", то теперь некий "Моспаркинг" прислал некую длинную телегу "Нажимая 4 вы выражаете полнейшее и безоговорочное согласие со всеми пунктами оферты...", дальше читать не было времени, так что я все оставил как есть и поспешил к метро. Тот чувачок оказался действительно вопиющим провинциалом и к тому же изрядно поддатым. Он ещё пытался рассказать мне какую-то невнятную историю про своих знакомых, которые планируют завести ребенка, но я поспешил распрощаться и поскакал обратно к машине, пока мне не выписали штраф. В целом операцию удалось провернуть успешно, 1000 р пошли в фонд покупки ноутбуков для бездомных поросят.