---
layout: post
title: "Как я провёл 12 января, Чт"
date: 2017-01-12 10:37:05 +0300
comments: true
categories: 
---
Ночью снилось, что я пытаюсь найти на карте Химок улицу Кирова и все никак не найду.


Калькулятор показал, что стоимость ОСАГО для меня не изменится - 4118 рублей, но вот если добавить в него Юлю, то стоимость вырастает в два раза. Видимо, это от того, что мы не включали Юлю в полис, то есть стаж у неё как бы не шел.

В списке товаров обратил внимание, что есть "трансформаторы для галогенных ламп", а есть "для светодиодных" и не поленился поинтересоваться, в чём разница. Ну конечно же, у галогенных трансформаторов есть нижний предел мощности, до которого галогенки не дотягивают, мог бы и сам сообразить. Очень удачно, что я не накупил в ИКЕЕ 12-вольтовых светодиодов в коридор, вот я бы влетел, ахаха.

Днём пошёл прогуляться в парк с коллегами, а на обратном пути зарулил в Ф-Центр и купил новую мышку, 474 рубля, Logitech B-170. Пришёл обратно, подключил - не работает. Тут я начал подозревать, что проблема не в мышке, а в порте, воткнул в другой порт старую мышку - и она заработала! Потом и новая заработала тоже, только зачем она теперь нужна? Отлично прокинули лошка, век фреш-роллов не видать.

Потом опять ковырялся с Руби, причем, самое интересное, что прикладным программированием я уже давно не занимаюсь, исселдую все только теоретические стороны типа метапрограмирования итд. Ничего, когда я в этом разберусь, то стану настоящим Руби-разработчиком и даже начну подавать лошкам советы на SO.

В половине шестого поспешно свалил за детьми. Сначала поехал к Поле. У Поли на щеке огромный синяк, потому что они как-то катались на ледянках, и Диана попала ей ногой по щеке, а Марку разбила губу. У Поли была физкультура на лыжах, сдвоенный урок, и они на автобусе ездили куда-то "к дому, где живёт Диана". Поля также огорчалась, что на физкультуре она оказалась последней (по порядку), хотя якобы бежала лучше всех.

Поля попросила на ужин вареную картошку, но не пюре, так что я почистил картошку (из Лианозово) и стал её варить, а параллельно притащил стремянку и стал менять лампочки в ванной, раз уж я купил светодиоды, то надо их ставить. И без труда поставил все четыре (в добавление к той первой), лампы RYET LED, светят ОК, но включаются с мерцанием, примерно как люминесцентные лампы. Подозреваю, что надо отключить блок защиты, только сперва его надо найти. Вообще не самое лучшее решение начинать светодиодный эксперимент с ванной, надо было ставить светодиоды в карниз над окном, где комп, там свет горит часами и в самое пиковое время, а ванной включается лишь иногда и ненадолго.

Потом я взялся за лампочки в дуге, все проверил и перегоревшие заменил, на самом деле, перегорело только три, и ещё три плохо держатся. На память отмечу: лампы плохо держатся в светильниках 1,2,4, если считать от столба, который возле начала кухни. И вообще не работает светильник №2 от дальнего угла (сам угол считаем за 0), там тоже надо менять патрон, я зачем-то вытащил светильник из потолка, патрон прикреплён через какой-то клеммник, похоже, наш электрик использовал все, что было под рукой. Таким образом, я сделал так, что горят все лампочки, кроме той проблемной.

Картошка вполне удалась, дети нормально поели с сосисками, для малыша ещё отдельно сделал пюре. А я окончательно вообразил себя хозяином в доме, открыл оба стояка и покрутил все крутилки. В общем, закисли две в ванной и две в туалете, надо будет попробовать расшевелить их маленьким разводным ключом, который тоже следует купить. Вообще надо взять за правило раз в месяц проверять работоспособность крутилок. Заодно снял показания.

В половине десятого начал загонять детей спать, Поля вызвалась укладывать Игорька, но сначала обнаружилось, что они смотрят мультики, а потом слушают музыкальную книжку, так что я взялся укладывать малыша сам, отчего тот устроил омерзительную истерику, требуя маму. Так что я оставил это дело Поле, а сам пошёл складывать посудомойку. Постепенно дети уснули, потом и я уснул, около одиннадцати. Юля так и не пришла.