---
layout: post
title: "Как я провёл 8 февраля, Ср"
date: 2017-02-08 16:55:19 +0300
comments: true
categories: 
---
Вышли из дома все вместе с большим опозданием, но благодаря распараллеливанию прооцессов к метро приехали не позже обычного. На работе был ровно в десять. На улице очень холодно, -19 с утра. Снегопадов давно не было, грязь замерзла и превратилась в черный лёд, который теперь не растает до апреля.

Я тут некоторое время назад не помню где наткнулся на упоминание неких бритв QShave, которые распространяются через инет с положительными отзывами. Сайт обещал "пробный набор" в виде ручки и двух кассет с тремя и пятью лезвиями, за 340 рублей почтой. Моя купленная в "Пятерочке" бритва Bic Flex в этот раз меня несколько разочаровала, почти новое лезвие изрядно обдирает. Несколько дней я собирался с духом, и вот сегодня решился. Сегодня оказалось удачным днём, потом что именно сегодня пробный набор стоит не 340, а всего 150 рублей + ещё 70 рублей доставка. Также сообщил об этом коллегам, они тут же начали недовольно жужжать, но потом тоже все заказали пробные наборы.

В обед потащился в зал, делал становую 100\*3\*10, сделал ОК, но вообще тяжело. Зато определённый успех в L-разведениях с гантелями, два подхода по 15 без пауз. От тренировки очень устал, тем не менее, ССН пройдена. Обедал куриными котлетками, потом ещё сходил в столовку, истратил 96 рублей.

Завтра мы решили с утра сходить в "Крокус" на "Аква-Терм", надо было зарегистрироваться через инет. Регистрация, оказывается, не бесплатная, а стоит 200 рублей. Если же просто притащиться в Крокус без билета, то будет 500.

На работе привалило работы прямо как в худшие времена, к концу следующей недели все должно быть готово. Хорошо, что я теперь сертифицированный специалист и во всем разбираюсь, и набил руку и тд, но все равно я помню, как я чуть не влип в 2013 году, и как от полного провала меня спасло лишь невероятное чудо. 

Как только я собрался раз в жизни сходить на выставку, как всем тут же приперло устраивать боевые расчёты и звонить мне со всякими ошибками.

Просидел на работе до восьми часов - для поднятия посещаемости и также потому, что работы реально привалило. Потом потащился домой. Когда ехал в метро, позвонил отец, сказал, что малыш прищемил дверью палец и им надо ехать в травмпункт. К дому приехал в 21-20, место нашлось только лоховское, и тому надо радоваться. Когда пришёл домой, там был включен весь свет, какой есть, на столе стояла тарелка с супом - и никого не было, как будто жители квартиры сбежали в панике. В спальне я нашел Полю, она смотрела мультики на планшете. Также выяснилось, что Поля сломала белые наушники, я их кое-как "починил" с помощью скотча. На кухне я прибрался, суп съел, успел ещё даже посмотреть немного "Гравити-Фоллс". В половине одиннадцатого уложил Полю спать, и тут как раз приехала Юля с малышом. У малыша "ушиб мягких тканей" безымянного пальца на правой руке, рука и палец забинтованы. Очевидно, что мы тут же уложили его спать - и я тоже пошёл спать. Также очевидно, что завтра на Акв-Терм мы не пойдём, и все мои усилия оказались напрасны.