---
layout: post
title: "Как я провёл 5 мая, Пт"
date: 2017-05-05 10:38:30 +0400
comments: true
categories: 
---
Сегодня у меня последний день перед отпуском, по идее надо радоваться. Но на работе все рассчитали, короткая неделя оказалась такой загруженной, что показалась в два раза длиннее обычной. И сегодня тоже каждые две-три минуты новый звонок и снова кому-то что-то надо. За целый день не нашёл даже нескольких минут, чтобы написать чтонть в унылый, а про фоточки и RoR вообще можно смело забыть. Так что я весь день работал в режиме, близком к паническому.

Благодаря бестолковости и безынициативности заказчиков к концу дня стало ясно, что в отпуск луше не уходить, а посвятить эти три дня работе, а в отпуск пойти как-нибудь потом.

Проторчал на работе до семи. Юля едет с работы с Егоровой, я предложил её встретить, но Юля отказалась, потому что она хочет ещё поехать в какой-то ресторан на Пушкинской, чтобы её там покормили лапшой бесплатно. В свою очередь, я после работы поехал не куда-нибудь, а прямо в Леруа Мерлен - настала пора купить новую кнопку в туалет и новую гребенку в другой туалет, и ещё прикупить что-нибудь дельное. К прискорбию, клавиш WISA там больше не продают, "потому что их воруют", и надо ехать по адресу Клинская, 6. Гребенок в точности таких, как у нас нет, хотя вообще их довольно много и все они разного размера. Купил себе отличный новый молоток марки Archimedes, 290 рублей. Уверен, что у него впереди долгая и удивительная история. Ещё потом вспомнил и взял широчайший шпатель, дабы им была сделана гидроизоляция нашего балкона.