---
layout: post
title: "Как я провёл 13 августа, Вс"
date: 2017-08-13 15:41:44 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись в девять часов, потому что пришла Даша убираться. Я позавтракал яичницей с горошком, горошек по 19 рублей из Дикси. На банке я нашел надпись, что горошек сублимированный восстановленный. Он несколько жёстче обычного, но если жарить, то разницы почти нет. Вроде как мы должны были ехать на кладбище, но к тому времени, как мы собрались ехать, Даше дошла до самого интересного - уборки на балконе. Что там делается на балконе не знал уже толком никто, там какие-то залежи коробок, горшков, пакетов, и др, все это грязное и назначение зачастую неизвестно. Даже выгребла оттуда большой пакет пластиковых бутылок, огромный пакет тетра-паков (я их собирал, чтобы сдать куда следует), немыслимое количество горшков, 100500 обувных коробок, огромную охапку прозрачных контейнеров и еще просто всякий мусор. Пришлось несколько раз ходить на помойку, чтобы все выкинуть. Тетра-паки в среду отвезу в ОБИ. Потом мы отодвинули морозилку, под ней была огромная грязная лужа. Пока мы все это вычистили, вымели и вынесли, времени было уже почти час дня. И только тогда мы поехали на кладбище, доехали ОК, на улице оч жарко.

Место удалось отыскать с большим трудом, Юля сказала, что надо поворачивать возле памятника в виде черной плиты с портретом в полный рост, я такого памятника не помню, видимо, я уже давно не бывал на кладбище. Сам бы искомую могилу не нашел, хотя я помнил номер - 268, как наш автобус. По пути, как мне показалось, я видел могилу Р.К. Миньяра-Белоручева, а Юля даже не знает, кто это. 

На могиле, как мне показалось, относительный порядок, Юля сказала мне протирать оградку, а сама привела в порядок тот лес из искусственных цветов, что там воткнут. По словам Юли, очевидно, что на могилу никто кроме нас (т.е. нас с Юлей и Юлиных родителей) не приезжает. Потом Юля ещё подергала траву вокруг, я отнес её в помойку, за три раза.

Потом мы ещё прошли на могилу к сестре Прасковьи Ивановны, там все заросло, мы её вообще едва нашли. Там уже и без пояснений ясно, что никого там не было уже очень давно, а Татьяна Александровна не знает, как к той могиле пройти, т.е. там никто не наводил порядок с моего прошлого приезда, а я, как уже говорилось, даже не могу вспомнить, когда это было. На кладбище тоже местами растёт борщевик.


Юля спросила, как у Даши в Молдавии растёт огород, Даша сказала, что у них там почти ничего не растет, потому что проблемы с водой - её дают только на один час в день, и они наполняют "гидрофур", то есть подземный бак, и эта вода используется для всех нужд, на полив её не хватает, к тому же за полив центральной водой штрафуют, так что с огородом дело плохо, и вообще они выбрали дом не особенно удачно. Также у них сосед **вручную** бурит скважину, пробурил уже 24 метра, но воды не нашел. И на рынках там тоже ничего особенного, если только в Кишиневе. Тем не менее, я не оставляю планов как-нибудь съездить в Молдавию посмотреть.

В начале одиннадцатого я отвез Дашу к 51 дому, она где-то там живет. Странным образом, после возвращения нашёл место в самом конце дома за третьим подъездом. Вообще мы собирались лечь пораньше, но вместо этого опять зацепились за какое-то кино и легли очень поздно, чуть ли не  в час ночи. Тем не менее, перед сном я все же сделал растяжку. Взялись заниматься собой - надо заниматься. Излишне пояснять, что Юля ничего делать не стала.