---
layout: post
title: "Как я провёл 15 мая, Пн"
date: 2017-05-15 10:38:53 +0400
comments: true
categories: 
---
Спал вроде бы хорошо, но опять проснулся слишком рано. Что-то в последнее время это часто повторяется. К тому же все вокруг начинает меня раздражать, это скверный признак. Очень досадно, что я не смог пойти в отпуск.

Полю отвез в школу, малыша отведёт Юля, пришлось её попросить, потому что я сегодня типа спешу. С утра еле поднялся, все болит, голова не работает. В метро близ Полежаевской какая-то девушка в поезде упала в обморок, неудивительно, там было довольно душно. Надо больше новых поездов.

Также постарался изучить в инете устройство электрощитка, досадный пробел в образовании, мне уже становится стыдно, что я не могу собрать даже самый простой щиток с одним автоматом. С помощью нехитрого рисунка я вроде бы начал что-то понимать, и, как мне кажется, смогу установить второй автомат (также уверен, что впечатление обманчиво). Можно было бы купить шлифовальную машинку, чтобы все шлифовать. Я не поленился опросить коллег и посмотреть познавательные ролики в инете, нам бы подошла ленточная машинка, если брать Skil, то это 3199 рублей.


В час дня потащился в зал, в зале ничего не изменилось, как будто не уходил на три недели. Позанимался по самому легкому варианту, помылся в душевой бесплатно.


Потом весь остаток дня сидел на работе, а заказчики меня время от времени злобно потраливали. Юля тоже сказала, что задерживается на работе, так что малыша из садика заберет мама.