---
layout: post
title: "Как я провёл 27 апреля, Чт"
date: 2017-04-27 16:23:13 +0400
comments: true
categories: 
---
Встали по будильнику, малыш тоже проснулся. Почему-то Юля решила, что Поля еще поспит, а я отведу малыша, так что мы вышли в начале восьмого. Добрался благополучно, место нашлось у длинного дома. Ехал в поезде "80 лет метрополитену". На 1905 года приобрел отличный фреш-ролл, 131 рубль как сдуло. 

Начал день с того, что снёс Postgres 9.6 и поставил вместо него 9.4 Собственно, заняло это не более 10 или 15 минут, это вам не Оракл. В Постгресе 9.4 нормальный pgAdmin III, работает без задержек и тормозов. Вообще мне пока все нравится в Постгресе, ставится легко, пользоваться относительно удобно, во многом напоминает Оракл, легко стыкуется с RoR. Я прямо сразу написал некий пробный шарик, вывел таблицу из Постгреса в браузере. И потом ещё приделал к ней Bootstrap, просто чтобы набить руку.

В обед пошёл прогуляться с коллегами, на улице пасмурно, но дождя нет. Сегодня к нам должен приехать особый сантехник, который нам починит душевую кабинку, и я буду в ней мыться, прямо как в лучшие времени.

В половине шестого поспешил домой, впрочем, Юля забрала детей сама, а я заехал в Дикси, взял только самое необходимое, но все равно набрал на 560 рублей. Когда я пришел домой, сантехник уже работал. Ему даже не пришлось отодвигать кабинку, у нее снимается панель с ручками управления. К прискорбию, по его словам, дело было не в кабинке, точнее, не только в ней. Картридж типа сносился, но основная проблема в том, что горячая вода почти не поступает к кабинке со стороны стояка, так что проблема кроется где-то в гребенке. А гребенку поменять невозможно, потому что она неудобно расположена. Проблема переместилась в самое труднодоступное место. Я еще при ремонте говорил сантехникам, что гребенку надо поднять выше, но они меня не послушали.

Потом я попросил его посмотреть клавишу в туалете, он снял клавишу и без труда обнаружил, что там все изрядно сломано, то есть та ось, через которую горизонтальное усилие кнопки/тяги должно превращаться в вертикальное усилие на запорной арматуре, просто отсутствует, то есть, по-видимому, мудаки-сантехники сломали её ещё при первоначальной установке. А я, лошара, до сих пор так и не потрудился разобраться, как эта хрень должна была быть устроена.

Таким образом, сантехник уехал, взял 5000 за все, включая и новый картридж. Я, к слову, не исключаю, что и старый картридж был вполне годен, просто он его поменял, чтобы не увозить обратно. Юля нашла телефон нашего старого сантехника Алексея, мы ему немедленно позвонили и объяснили обстановку с гребенкой, он же беззаботно ответил, что "как-нибудь подлезем" и согласился зайти в выходные. Также я почти без труда нашел в инете ту сломанную деталь для инсталляции, это "монтажная планка", стоит 1500 рублей, заказал на завтра, некий инет-магаз "Сантехпост".

Потом я загнал детей спать и лег спать сам. Где-то посреди ночи Юля тоже пришла спать, оказывается, она смотрела видеоролики. 