---
layout: post
title: "Как я провёл 29 октября, Вс"
date: 2017-10-29 10:04:00 +0300
comments: true
categories: 
---
В десять часов пришла Даша, она будет убираться, а заодно и посидит с детьми, а мы собрались и помчались на участок. Доехали хорошо, на Ленинградке в Кирилловке заправка Газпромнефть закрыта и загорожена забором, её перестраивают. От Озерецкого в нашу сторону действительно стоят фонарные столбы.

На участке напротив появилась вторая бытовка. На нашем участке в меру грязно. В бытовке вся вода замерзла, и в одной канистре, которую я не слил, тоже. В доме же, напротив, вода в канистре осталась жидкой, и цветы не померзли, так что дом даже с нынешними худыми дверями способен удерживать тепло.

Юля пошла обрезать розы, а я решил покрасить деревья. В прошлом году из-за внезапной зимы ничего не покрасили, и заворачивали их уже по колено в снегу. У меня было два пакетика бордосской жидкости и еще ведерко какой-то краски "акриловой для садовых деревьев". Я реил, что разведу БЖ до состояния краски и покрашу, но тут же перелил воды и получилась жижа. Тщательно все обдумав, я добавил туда акриловой краски, но получилась хрень, потому что краска в воде сворачивается хлопьями. Так что я всыпал туда второй пакетик известки, а купорос высыпал в акриловую краску и размешал. Красил я и тем и тем сразу, вроде бы получилось нормально. Такой дозы купороса должно было хватить на два ведра воды, т.е. у нас там передозировка ололо.

На яблоне "Слава победителю" прошлым летом сломало ветку яблоками, а мы не срезали обломок. Я заметил, что он весь покрыт какими-то красными точками, т.е. грибком. Так что я притащил свой резак и срезал веточку - и оказалось, что у нее в середине темное пятно! То есть грибок пошел внутрь. Я срезал побольше, но там тоже было пятно. В конце концов, я принес пилу и спилил ветку под корень, к счастью, там было чисто. Срез я замазал своей побелкой. То есть поражение грибком через небольшие повреждения коры - реальность, а не пустые опасения.

Постепенно я покрасил все деревья, использовал всю жижу и почти всю краску. Если краска смоется дождями, можно будет подновить остатками. Юля продолжала заниматься розами, а я пошел в дом предаваться своему новому развлечению - установке маячков.

Снова, как и в прошлый раз, я забил гвозди и мастерски повесил отвес, на этот раз перекоса по вертикали можно сказать что не было, около 1 мм. Я отодвинул веревочки от стены на 10 мм и решил опробовать свою новую теорию о подвижной веревочке. И тут же оказалось, что стена имеет излом в месте примыкания капитальной стены к перегородке. Мне пришлось отодвинуться от стены на 20 мм, и только тогда в месте излома верёвочка отошла от стены. Ну что же, зато метод показал свой плюс - все выпуклости обнаруживаются заранее, до начала сложных работ. Недостаток способа - горизонтальная веревочка провисает, соответственно, её надо сильно перекашивать, тогда она натягивается и получается весьма точно. Сложнее всего привязывать веревочку так, чтобы она при этом была натянута, надо найти какой-то способ.

Тут пришла Юля и сказала, что напротив охранник в бане колет колоды на дрова. Можно одолжить ему колун, и за это он отдаст нам одну колоду, так мы и сделали. Юля также узнала у него, что хозяин дома хочет купить участок напротив нас (это хорошо, значит, там не будет крупных строений), причем нынешнему хозяину участка он покупает другой на нашей улице (перед Андреем?). Гастарбайтер получает 30 тр в месяц за то, что ничего не делает, вдобавок он хочет привезти сюда жену, она будет убираться за 15 тр, а еще хозяин построит ему дом.

И потом я довольно быстро вкрутил саморезы, кое-где пришлось брать длинные. И мастерски установил один маячок, на проволочки, а проволочки надел на все четыре самореза. Можно было бы прилепить его ротбандом, но мне не хотелось возиться и к тому же было уже полутемно. Потому я все оставил, как есть и вышел на улицу.

Юля предложила ликвидировать огромную кучу мешков и пленки, которая так и не исчезла, несмотря на мои усилия. Пленку мы скатали в шары и запихали в мешки на вывоз, а бумажные мешки Юля предложила свалить на соседний участок и засыпать землей. Так что мы вывезли две тачки мешков за туалет, свалили в яму и засыпали землей кое-как. Часть мешков я скинул прямо в туалет, любопытно, что с ними будет весной. Так или иначе, с мешками мы разделались. Не знаю, куда ушло больше мешков - на вывоз, в огонь или в компост. Возить тачку очень тяжело, и я устал.

Юля выкопала полгрядки порея, обрезала корешки и получилась целая коробка порея. Также Юля обрезала всю малину. К этому времени стало уже почти темно и надо было собираться. Мы еще успели попить чая, и на участке стало совершенно темно, потому что свет еще не включили.  Юля сказала, что на участке в темноте очень неуютно, а по мне, если забраться в дом и подкидывать дровишки, то вполне ОК. Потом поехали домой. С собой я забрал два огромных мешка с пленкой. 

Доехали хорошо, по пути мы еще заехали в ОБИ, то есть даже не заехали, а забурились туда на целый час. Юля ожидала скидок на луковичные, так и оказалось - лук-сеянец всего по 20 рублей за пакетик 450 г. Насколько я помню, из такого пакетика может вырасти 4-5 кг лука, то есть это гешефт. Потом Юля погрузилась со все эти луковицы со скидкой, а я пошел погулять.

В отделе инструмента консультант читал лекцию по лазерным уровням какому-то лошку, который делал вид, что разбирается в строительстве и ремонте. Я задал меткий вопрос и узнал, что бывают уровни, которые светят в обе стороны, то есть как раз, как мне надо. В отделе, где все для штукатурки, продавалась "нить штукатурная", т.е. желтая леска, довольно толстая. Мне пришло в голову, что в виде вертикальных веревочек надо натягивать именно леску, она не тянется и будет лучше держать горизонтальную веревочку. В отделе ручного инструмента я купил себе кусачки за 270 рублей. Также взял плоских карандашей, а то офисные карандаши на стройке не особенно годятся.

Юля набрала целую корзину каких-то нелепых луковиц, и мы истратили три тыщи рублей, просто ни на что!

Уже ближе к девяти часам повез Полю в Одинцово, потому что у Поли всю неделю будут каникулы. Заодно завезли Дашу в 51 дом. По пути я выкинул в контейнер мусор с участка и дал Даше немного лука-порея. Я рассчитывал, что мы домчимся оч быстро, но нас все равно подловили - сначала пробка перед Можайкой на МКАДе, потом, как обычно, на самой Можайке. Работы, на мой взгляд, за последние две или три недели не сдвинулись. Похоже, что Можайку перед развилкой расширяют до безумного количества рядов, непонятно, в чем профит, потому что ближе ко МКАДу там все равно всего два ряда.

В Одинцово встали рекордно далеко от дома, за многоэтажным гаражом, там уже, по-моему, даже нет асфальта. Родители сделали огромную ошибку, что не согласились переехать в Эдем, в результате вырыли яму и себе и всем остальным. К тому же это получилось бы гораздо более перспективная инвестиция.

Я попил кофе и съел бутерброд с сыром. Я попытался похвалиться своими успехами в натягивании веревочек и установке маячков, но родители меня только высмеяли. Я же настроен оштукатурить все, на что хватит сил. Отдал деньги за мульварку и забрал ложку от неё.

Обратно доехал довольно быстро. На мосту у развилки очень опасное место, там какое-то неопределенное количество рядов, разметки нет, дорога частично перегорожена, даже непонятно, где начинается встречка.

Юля заинтересовалась предложениями по холодильникам, почему-то холодильники без морозилки в два раза дороже холодильников с морозилкой.