---
layout: post
title: "Как я провёл 2 октября, Пн"
date: 2017-10-02 10:40:26 +0300
comments: true
categories: 
---
Рассказал на работе, как у меня бомбануло, но, поскольку на фоточках был в основном Лазертаг, а съемок из дома у меня при себе не было, наверное, коллеги не смогли разделить со мной мое пригорание. Очень жаль, что не удалось как следует поснимать в доме, я бы очень хотел, чтобы у коллег тоже пригорало от зависти.

В обед пошел в зал. Жал 90 кг, выжал 5\*10 и еще 9, без подстраховки.

Юля сказала, что ей в течение дня несколько раз звонила мама Лариса, опять очень извинялась за куртку. Также она говорила, что ей очерь понравился формат праздника, и надо чаще собираться, и мы непременно соберемся зимой. Лично я это решительно приветствую. Также мама Лариса сказала, что хочет сделать из фотография альбомчик, такого поворота я не ожидал - я-то просто щелкал Полю, а не делал парадный репортаж. Также стало понятно, для чего Юля увезла вспышку.

Вечером, что делать, опять сел за обработку фоточек, на домашнем компе это, на самом деле, очень удобно - и из-за мошности компа, и и-за того, что не надо забивать на работу. Я очень доволен, что перенес это дело с работы домой. Единственное, что я очень устал и у меня не хватало сил.

Юля вчера вечером, когда я уже лег спать, исследовала биографию Леонида Рокецкого, и нашла какую-то статью, правда, в "Новой газете", который не стоит особенно доверять. Согласно статье выходило, что у них там в Тюмени целый преступный синдикат, а я бесцеремонно влез в самую его середину и даже поздоровался за руку с его тайной главой.

Почему-то Юлю очень впечатлила именно Галина Андреевна, и она принялась развивать теорию о том, что все карьерные успехи Л.Рокецкого - не самом деле её заслуга, а тот просто шел за ней. Юле надо как-то себя утешать, видимо. 