---
layout: post
title: "Как я провёл 23 января, Пн"
date: 2017-01-23 12:58:21 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись с трудом, Юля проснулась одновременно со мной. Я, как заправский повар, приготовил весь утренний набор. Юля ещё приготовила Поле гоголь-моголь из перепелиных яиц. Поля встала нормально - вчера она в это же время уже поспешила смотреть мультики - а малыш посидел на горшке, потом сказал, что хочет ещё полежать, залез обратно в кровать и уснул.

В конечном итоге мы вышли с Полей вдвоем, машину пришлось отчищать и отскребать. Показал Поле, как машину можно завести дистанционно, почему-то эта штука работает с третьего раза. Отвез Полю с школу и помчался к метро, но тут все было продумано - на МКАде вдруг позвонил Анна Васильевна и сказала, что Поля забыла в машине учебники. Причём она позвонила секунда в секунду так, чтобы я не успел развернуться на МКАДе, пришлось стоять в пробке перед улицей Свободы, потом перед Планерной улицей, потом я смог развернуться только на Алешкинском проезде, с нарушеним правил и норм приличия. Потратил на разворот кучу времени, возле школы невозможно встать, потому там самый пик. Успел прямо едва-едва к девяти. Я решил на Полю не ругаться, и сказал ей, что я на неё не сержусь, чтобы наша новая машина стала ещё и символом хорошего настроения для всех.

Температура около нуля, стоило мне раз в жизни надеть чистые штаны, как на улице все тут же начало тонуть в грязи. Впрочем, я такой хитрец, что допрыгал до работы и нигде не испачкался.

На работе первым делом купил булочку и попытался включить внешний диск, я был совершенно уверен, что он снова исправно заработает, однако, нет, буква в списке дисков появилась, но диск по-прежнему не читается. Что что-то сделать, я потащился в отдел эксплуатации за советом, они мне сказали, что диск лучше всего выбросить, но также предложили принести его к ним и попробовать. Я принёс, но он тоже не заработал. Один чувачок мне, правда, сказал, что его можно разобрать и подключить просто как SATA, может быть, что сгорел только контроллер USB. Надо было найти способ как-то разобрать корпус, так что я полез на Ютубы и сразу же нашёл [некий ролик](https://www.youtube.com/watch?v=KHk9rrXOsXk) по теме, там чувачок очень ловко расколупал этот корпус с помощью пластиковой карты, я тоже попытался сделать то же самое (пригодилась карточка "Проездной" Русского Стандарта, уже пару лет валяется на столе - и вдруг пригодилась), но, видимо, эта карточка не годна даже расковыривать диски, так что я в конечном итоге отодрал крышку обратным концов ложки, поломав почти все защёлки, но, очевидно, со сгоревшим контроллером корпус и так годится только на помойку. Внутри оказался обычный жесткий диск, какие ставят в компы, а я-то думал, там что-то необыкновенное. И я снова отнёс диск в эксплуатацию, они сказали, что посмотрят. Минут через десять тот чувачок позвонил - и сказал, что диск читается! Те есть не все потеряно, а может быть, и ничего не потеряно, кроме корпуса с надписью Seagate.

В обед пошёл в зал, жал 85\*10\*10, пожал только 5\*10, 8, 7, к удивлению, жать 85 гораздо тяжелее, чем просто 80.


После обеда стал копировать файлы на домашний комп и на облако mail.ru, поскольку самый простой способ рухнул вместе с внешним диском, стал копировать понемногу через Яндекс-диск, на самом деле это какая-то ерунда, надо покупать новый корпус и копировать просто переподключением диска.
