---
layout: post
title: "Как я провёл 2 ноября, Чт"
date: 2017-11-02 11:07:02 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся по будильнику в половине седьмого, опять страшно не выспался. За окном как будто бы сухо, температуру определить невозможно, потому что наружный градусник сдох.

Первым делом проверил курсы криптовалют. BTG упал обратно до 140, к моему успокоению. Поразительно, до чего я способен волноваться из-за всякой несуществующей хрени. Есть же, вот, например, совсем нищие люди, или инвалиды, которые даже не могут ходить и даже встать с кровати. Надо радоваться тому, что есть и не выдумывать себе сложности. 

На дорогах сухой асфальт, температура -4, снега нет, небо почти ясное. Доехал ОК, почему-то в метр полно народу, вчера с это же время было пусто.

На работе кое-как работал, похоже, что в последние дни я забиваю себе голову какой-то сранью, отчего начал косячить на ровном месте. Также продолжаю знакомство с паттернами, в очередной раз пришел к заключению, что все примеры с пиццами и напитками для иллюстрации объектного программирования годятся лишь на первый взгляд. В реальном мире все работает не так, как в программном.

В обед на улице стало совершенно ясно и светило солнце. Впрочем, на прогулку я не пошел, а отправился в сауну. Девки опять не пришли, но я все равно отлично погрелся, а то я как-то странно себя чувствовал.

Во всех новостях постоянно натыкаюсь на упоминания о биткойнах, типа "курс биткойна побил новый рекорд". Биток сегодня доходил до 7100. На самом деле все это уже не имеет особого значения, колебания в сотню долларов означают всего лишь 1.5%, то есь для моего вклада это вообще ничего. О росте в разы говорить уже не приходится. Возможно, есть смысл попытаться угадать, что взлетит следующим. Например, на днях какая-то бессмысленная крипта Groestlcoin взлетела с 0.08 до 1.20, т.е. в 15 раз, с чего бы? Во всех этих историях про биткойн есть какая-то грустная философия, вполне возможно, что какой-нибудь нелепый засранец или школьник когда-то купил наугад сколько-то биткойнов, и теперь у него столько денег, что в сравнении с ним уже ничего не стоят ни профессиональные навыки, ни образование, ни опыт работы, ни вообще ничего.