---
layout: post
title: "Как я провёл 14 ноября, Вт"
date: 2017-11-14 10:51:07 +0300
comments: true
categories: 
---
Встали с трудом ближе к семи, за окном все белое, идет снег. Я сегодня иду на полный круг, то есть отвожу и малыша и Полю. Малыш опять все утро кричал, что хочет спать и делал вид, что спит на диване.

На улице все тонет в снежной каше, я весь промок еще до того, как мы дошли до машины. Машина вся завалена мокрым снегом, в камере ничего не видно. К счастью, хотя бы не скользко. Отвез всех нормально, но все же мы входим в отстойное время, когда всякое передвижение превращается в испытание. Стекла потеют, темно, всюду грязь. Летом эта поездка не стоила бы вообще ничего - что стоит съездить на полкилометра по сухому асфальту в светое время суток, а путь от подъезда до машины летом - просто мини-прогулка, а не экстремальный поход, как сейчас, каждый шаг приходится рассчитывать, чтобы не утонуть в грязи.

В метро полно народу, я еле вышел на 1905 года. Там, кстати, не грязно, просто мокрый асфальт. На работе первым делом переодел носки. Запасные носки - одно из выдающихся изобретений человечества, как я не устаю повторять.

На работе немного работал, остальное время занимался чем придется. На самом деле, если нет тренировки и нет особой загруженности по работе, то день получается настолько скучным, что я устаю даже больше, чем от тренировки. Я пытался делать небольшие ставки в крипте, но на WEX.NZ полное затишье, ничто никуда не движется.

Просидел на работе до 18-45, потом поехал за Полей, сразу развернулся и встал на другой стороне. На улицах просто мокрый асфальт, весь утренний ад исчез, как будто его и не было. На самом деле, забирать Полю не трудно, это гораздо лучше, чем спешить за ней в школу к семи. Поля купила себе в автомате "какао с ванилью", но почему-то сказала, что автомат дал ей кофе с ванилью. Я попробовал - нет, все же это было какао с ванилью, но действительно, с привкусом кофе. Возможно, где-то у автомата в шланге остался кофе от предыдущего заказа.

Можно было бы заехать в "Пятерочку", но я не хотел никуда заезжать, наверняка дома полно еды. Юля завозила Полю в художественую школу вместе с Игорьком, по пути они заходили в Макдональдс на Планерной, Поля съела биг-мак, а малыш - детский бургер. На обратном пути они поехали на автобусе, но малыш потребовал, чтобы они зашли в Дикси и купили какую-то хрень, очередного лизуна, так что им пришлось выйти, ждать маршрутку, потом в ней тесниться, а потом еще идти из Дикси пешком.

Вечером Юля просила Игорька почитать, он же устроил отвратительный скандал. Я пошел укладывать Полю и уснул сам. 