---
layout: post
title: "Как я провёл 16 декабря, Сб"
date: 2017-12-16 21:54:24 +0300
comments: true
categories: 
---

Обратно снова поехал через Рублевку, на повороте на Красногорское шоссе хвост, Рублевка еле едет, на МКАДе сплошная пробка, проехал со всеми объездами.

На обратном пути я еще сделал одно важное дело, которое давно собирался выполнить - сдать все собранные тетра-паки, и немного поднять себе настроение, так что я поехал к ОБИ. Эта затея оказалась ошибкой, потому что все ломятся в ОБИ, хвост по всей эстакаде, перед светофором на Юровской и при въезде в ОБИ. Вся стоянка забита, я едва отыскал неудобное место в самом последем ряду, куда раньше и не заезжал ни разу. Ну что же, так или иначе я добрался, осталось только отнести пакеты в контейнер - и поднять себе настроение. Но и тут все прошло не гладко. Все контейнеры были переполнены (хотя было всего 16-20, они всего двадцать минут как открылись), видимо, их не разбирали со вчера. Пол был усыпан крышечками, как будто кто-то вывалил на землю целый мешок. Я только смог сложить две стеклянные бутыки, и то без уверенности, что они не вывалятся, а пакет с тетра-паками просто оставил, тмошний узбек сказал, что он их разберет, но как знать, что мои так тщательно собранные тетрапаки не полетят в общую помойку? Потом я вернулся домой, от поездки я очень устал.

с итальянцем

Вечером откупорили с Юлей портвейн "Черный доктор", который из Крыма, на мой взгляд, белый портвейн лучше красного, у красного слишком тяжелый и насыщенный вкус.
Спать легли оч поздно, я уснул около полуночи, Юля же продолжала смотреть на Ютубе какую-то передачу "Вопрос на миллион".