---
layout: post
title: "Как я провёл 6 февраля, Пн"
date: 2017-02-06 06:34:29 +0300
comments: true
categories: 
---
Ночью кто-то закрыл окно и дверь в комнате, отчего стало очень душно и у меня ночью болела голова. Снилась всякая чушь. Встал в 6-30, с утра первым делом всё проветрил и принялся за готовку - сварил МК, смешал БК и поджарил ГБ, в этот раз без сыра. 

Юля сказала, что отведёт малыша сама, очень похвально, мы с Полей поспешили в школу. Место занял у длинного дома, то же, что и в пятницу, это палевно.

Я как-то тут обещал, что доллар не опустится ниже 60, вот сегодня в метро курс показал 58.97, а днём на Яндексе было **USD 58,71 EUR 63,82 НЕФТЬ 56,75** То есть доллар примерно как осенью 2015 года, все были с одной стороны в ужасе, с другой - перед этим он взлетал выше и уже успел немного снизиться.

На работе взялся за работу и работал прямо до часу дня, потом попытался импортнуть фоточки - увы, фоточки с внешнего диска больше не импортятся, почему-то. Видимо, диску понемного приходит конец, надо обдумывать покупку нового на 2 или 3 ТБ. Обработал несколько штук - все же зимнее фото - это отстой, снег всё портит.

Потом потащился в зал, выжал 85\*7\*10 + 7, тоже ок. Поскольку пришел поздно, народу в зале почти никого.

Когда вернулся, поел цветной капусты во всякой вчерашней всячиной, очвкусно, тут позвонил Юля и предложила сегодня встретиться в банке и внести деньги на досрочное погашение. Я согласился, просто чтобы эта история поскорее закончилась, а чтобы добить до кругой суммы мне пришлось изрядно выпотрошить свою зарплатную карточку и также снять две тыщи с карточки Тинькоф. Банкомат не упустил случая меня тральнуть и дал 70 тыщ тысячными бумажками. Хорошо, что не 50-рублёвками.

Юля позвонила с "Планерной" только в половине шестого, так что я вышел и потащился наверх к банку. На улице явно похолодало, то есть было довольно холодно, возле банка ещё пришлось подождать, Юля приехала только в шесть, а я, как мы помним, в половине восьмого должен был быть у врача. В банке, как обычно, только один служащий и тот тормоз, а перед нами стояло еще два человека. Постояв минут пятнадцать, я оставил Юле деньги и поспешил обратно на работу, на работе отметился, чтобы подняться посещаемость. Время было уже 18-33, и я вприпрыжку поскакал к "Краснопресненской", говорят, что так быстрее, чем через 1905, к тому же так выходило на одну станцию меньше. На "Краснопресненской" прямо передо мной ушел раскрашенный поезд "Легенды кино", но потом пришел другой, нераскрашенный. Поезда как раз те, с неудобными поручнями около дверей. Это не те поезда, которые встречаются у нас на ТКЛ, у этих боковые стенкы наклонены внутрь, и внутри тоже все сделано иначе. Я что-то уже давно сбился и перестал разбираться в метропоездах. У нас вообще большинство вагонов - старомодные синие.

Да, я тут поисследовал Вики, поезда с наклонными стенками и неудобными поручнями - это [81-740/741 «Русич»](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D1%83%D1%81%D0%B8%D1%87_(%D0%B2%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%BD_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE), тогда как более удобные, которые встречаются у нас - это [81-760/761 «Ока»](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BA%D0%B0_(%D0%B2%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%BD_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE)). Они, в общем, не особенно-то и похожи. Я, оказывается, вообще пропустил новый тип вагонов метро. Статья утверждает, что поставки новых поездов в метро начались в феврале 2012 года, а на ТКЛ они вышли в декабре 2015 года, т.е не так давно, чуть более года назад, я уже даже вёл унылый бложик.

На Новослободской переход в целом равнозначен переходу на Пушкинской, одну станцию проехал в поезде "Ока", видите, я уже разбираюсь. В целом действительно получилось быстрее и удобнее, в клинику примчался в 19-27, ровно в половине восьмого вошёл в кабинет. Доктор мне в прошлый раз обещал сделать снимок, но вместо этого сразу начал сверлить, и ковырялся довольно долго, минут сорок, но зато теперь у меня заделан ещё один зуб. Подозреваю, в прошлый раз им занимался стоматолог в 209-й поликлинике в Раменках, и было это примерно 150 лет назад, ещё до моего отъезда. Краем глаза мне удалось заметить эту пресловутую "матрицу", что-то вроде офисного зажима для бумаг. Сейчас поискал в инете - да, такие тоже бывают, если я прально понял это "опалубка" для восстанавливаемого зуба.

На обратном пути начала отходить заморозка и десна стала очень здорово болеть, я еле дождался "Сходненской". До дома доехал ОК, место нашлось хорошее около проходной. Вообще если приезжать после девяти, появляются места.

Дома поел пельменей, пельмени готовили родители, какие-то они еврейские, почти без начинки. Я делаю гораздо лучше. Юля загнала детей спать, а я ещё посмотрел одну серию "Гравити-Фоллс". Как мне представляется, автору надо было получше проработать второй сезон. Самое интересное во всем сериале - именно существование двух параллельных миров и двойная жизнь некоторых героев, а как раз в этой серии ничего такого не было, просто герои мультика победили очередного одноразового монстра, что мы все видели уже не одну сотню раз.