---
layout: post
title: "Как я провёл 18 августа, Пт"
date: 2017-08-18 22:06:38 +0300
comments: true
categories: 
---
Весы с утра показали 100.7, то есть я впервые за довольно долгое время опустился ниже 101 кг. Поехали вместе с Юлей, чтобы Юле не тащить тяжёлую сумку. На Беговой попрощались, и в ближайшие три дня я буду жить самостоятельно. Полю ей вечером привезут прямо к поезду. Юля там будет развлекаться в гостях и загорать около бассейна, и лакомиться различными угощениями, а я буду тащить на себе домашнее хозяйство.

На работе опять нашлось чем заняться. В зале взялся жать 110, в трех подходах, но, к своему унынию и разочарованию, пожал только 5,4,3, а ведь тренировочный блевничок утверждает, что три недели назад я выжимал 3\*5. В остальном как обычно, не особенно тяжело. Надо бы всунуть в какой-нить день отжимания на брусьях.

Часа в четыре позвонили заказчики и сказали, что у них там на боевом стенде что-то не грузится. Я предположил, что меня развели каким-то совсем дешевым способом, и сейчас мне придется срочно вникать в системы, оставшиеся от Ольги. Но речь шла о моей системе, там каким-то образом слетели права (то есть их "случайно" удалил прикладной инженер), и они не могли их корректно восстановить. Минут за пятнадцать я это пофиксил, впрочем, они управились бы и без меня.

У нас в отделе есть великий архитектор Иван Коваленко, который на работе появляется к вечеру и то лишь изредка. И вот, если судить по его фейсбуку, он собирается выдвигаться в муниципальные депутаты от района Хамовники. Я случайно услышал, как он рассказывае коллегам в другом конце комнаты о детских площадках, в частности, о том, что в Парке Горького стоит самая лучшая площадка Москвы, я немедленно заинтересовался и спросил, что это за площадка, и оказалось, что это та самая площадка с тонущим кораблем и осьминогом из досок. Мне это площадка показалась интересной, но несколько кустарной и в целом не так что бы сильно выдающейся, однако он меня заверил, что это именно что самая лучшая площадка, потому что в ней есть все необходимое для развития вестибулярного аппарата и др. Я сказал, что пришлю ему свои видео с детских площадок в Куркино. 

На работе просидел почти до восьми часов, обрабатывал фоточки из Белгорода, иначе потом совсем не будет времени, получится, как с Эмиратами. Наверняка Юля захочет показать их в Воронеже, и к тому же я смогу похвастаться ими в гостях у Паши. Домой доехал ОК, и даже было немало мест. Когда я припарковался, на одометре было ровно 12000 км.

На ужин съел одну овсяную печеньку с чаем и еще не удержался от кусочка хлеба. Непременно позанимался растяжкой, а также некоторое время ковырялся со своим платформером на Руби, на удивление много сложностей на пустом месте, я имею в виде саму логику, а не язык, Руби как раз очень приятный в пользовании язык, я уже не раз это отмечал. Спать лег в двенадцать часов. 

