---
layout: post
title: "Как я провёл 15 января, Вс"
date: 2017-01-15 20:56:15 +0300
comments: true
categories: 
---
Проспали после вчерашнего до начала десятого, я, впрочем, нормально выспался. Я как-то к слову упомянул, что мы уже купили семена порея - и поэтому на завтрак мы приготовили буррито с пореем, пригодился тот лаваш из магазина "Любимый". Отличная штука, надо готовить почаще.

Ближе к одиннадцати часам я пошёл на улицу готовить машину к отъезду, на улице -2, снег, сильный ветер. Я отчистил машину от снега и хотел ещё долить омывайки, только для этого надо было открыть капот, кто бы знал, как он открывается. Ручку в салоне я нашёл сразу, а вот где кнопка под капотом, удалось установить только тщательным осмотром подкапотного пространства в щёлочку. Там не кнопка, а такой рычажок, который надо сдвигать вбок. Заливная горловина у самого стекла, широкая, но опять неудобно, что крышка сама собой закрывается. Ветер такой, что я опасался, что тяжёлый капот закинет на стекло. 

Тут вышел отец и завёл разговор о заправках, в частности, развива мысль о том, что надо выбрать одну какую-нть заправку или хотя бы сеть, взять там скидочную карту и заправляться только там. Они теперь - после той истории с ремонтом - заправляются только на одной какой-то заправке, и им там делают скидку около 2 р с литра, не так и мало. Я вообще уже не раз обдумывал такую мысль, но всякий раз упирался в то, что нет такой сети заправок, которая закрывала бы все мои маршруты. Я попробовал подумать ещё раз - и вдруг нашёл такую сеть, это ВР. Ведь есть ВР на обеих сторонах МКАДа напротив Строгино, и ВР возле улицы Свободы, и ВР на Ленинградке, т.е. все мои возможные маршруты так или иначе покрыты.

Потом я взял сумку с документами, отвёртку, чтобы прикрутить номера, если нам все же удастся их получить, и мы поехали. Ездить на новой машине задом надо привыкать, она все же несколько длиннее Опеля и назад видно довольно плохо, особенно в углы, и к камере тоже надо привыкать.

Доехали ОК, перед Новой Ригой типа пробочка, встали сбоку, к заветным окошка прибыли в 11-45. Там у них висел монитор, который показывал какую-то срань и бумажный листик, где я отыскал Юлины фамилию на 12 часов. То есть моя запись через Госуслуги сработала. К слову, все три окошка в этом зале работали только на госуслуги, а в следующем зале сидели лошки из электронной очереди, и их было гораздо больше. Я почему-то очень волновался, видимо, само это место вызывает во мне скверные воспоминания, хотя вообще у нас, конечно, все должно было пройти настолько гладко, насколько возможно.

Без пяти двенадцать нас вызвали, и занимался нами целый подполковник полиции, вообще как-то странно, что такой высокий чин сидит в окошке и принимает бумаги от лошков. Отец предположил, что туда пристраивают пенсионеров. В тех пяти килограммах бумаги, что нам вчера выдали в автосалоне, все же одной не хватило - надо было сделать копию страхового полиса, что-то новенькое, обычно требовали копию ПТС и свидетельства о регистрации. Тем не менее, бумаги у нас приняли и просили подождать. Нам ещё надо было формально прекратить владение прошлой машиной, но тот подполковник сказал, что это отдельная услуга, и на неё надо брать отдельный талончик, я пошёл туда, где выдают талончики, и там мне сказали прийти через десять дней. Юля тоже пошла навести справки - типа того, если в течение десяти дней придет на регистрацию новый владелец, то она снимется с учета автоматически, а если нет, то можем зайти мы сами.

Потом нас снова вызвали в окошко и потом сказали ехать на площадку, а также сделать ту недостающую копию