---
layout: post
title: "Как я провёл 16 февраля, Пт"
date: 2017-02-16 10:31:21 +0300
comments: true
categories: 
---
Отец остался у нас, малыш в садик не идёт, Поля уехала, так что я встал пораньше и поспешил на работу к восьми, прямо как в лучшие времена. Конечно же, я поехал ставить машину прямо на Сходненской улице, поближе к метро, но там теперь платная парковка, ахаха, так что пришлось ехать как обычно на Штурвальную. Как я вчера верно заметил, вечно везти не может, встал около длинного дома, безопасно, но палевно.

Юлят просила снять 36 тыщ с карточки, чтобы доплатить за поездку, я прямо с утра зарулил в банкомат и там мне сказали, что средств недостаточно. Я посмотрел СМСки оказалось, что на счету 913 рублей, потому все деньги я отдал на уплату кредита за машину, лол.

Сегодня у Моргоева ДР и я ожидал угощения, однако Моргоев всё предусмотрел и уехал в Грузию кататься с горки на лыжах. Пришлось есть то, что я принёс с собой.

Один из коллег припаял к моему незадачливо приобретенному трансформатору отломанную клемму - одной мелкой проблемкой меньше. Теперь надо думать, куда его приспособить, чтобы он не валялся без дела.

На работе целый день работал и ещё рисовал свою мегасхему. Меня тут подловили, я согласовал две задачки на 24 число, и не подумал, что 23 и 24 - нерабочие дни, а следующая неделя - короткая, всего три дня.

Как это обычно бывает, самая напряжённая работа пришлась на самый конец дня, тем не менее, я все ловко разрулил. Давно прошли те времена, когда цифры приводили меня в ужас, сейчас я их вижу насквозь. Домой поехал после шести часов, доехал ОК. К метро шёл с Фокиным, он мне рассказал, что в ОАЭ все дорого и в целом там довольно скучно. Однако в силу специфики государства там постоянно норовят построить что-нибудь самое-самое, например, самый большой небоскрёб или аквапарк, самый высокий фонтан, самое толстое дерево итд, так что это как раз может оказаться интересно. Он мне порекомендовал аквапарк и экскурсию в Дубай.

Не далее как позавчера был 0 градусов и все текло, а сегодня -11. Такое впечатление, что нас специально тралят - поочерёдно то грязью, то морозом, то снегопадом, то гололёдом, другого смысла я во всем этом не вижу.

Вечером дома играли с малышом в игру с кубиком, малышу не везет так же, как и мне когда-то. У него постоянно выпадает 1, а 6 мы видели всего один раз за две игры. Я свое время так устал проигрывать и подвергаться за это насмешкам, что вообещ пообещал себе никогда не играть в игру с кубиком, и не играл. Игорек вполне свободно считает, я помню, что Поля уже почти в шесть лет едва могла посчитать до десяти, после шести у неё шло сразу восемь.

Малыша уложили спать, а сами ещё долго сидели на кухне (или в гостиной) и болтали о том о сем, и ещё пили портвейн. Юля все строит какие-то немыслимые планы, как мы будем принимать в нашем доме иностранных туристов, а я стану для них экскурсоводом. 