---
layout: post
title: "Как я провёл 10 апреля, Пн"
date: 2017-04-10 11:11:25 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся с превеликим трудом, даже сразу не мог понять, где я и что вокруг. Приготовил Поле банановый коктейль, вот только бананов не нашлось, и я их заменил клубникой. Юля вызвалась отвести малыша сама, то есть она пойдет в садик, потом вернется домой, потом поедет на работу. Хотя я ей даже предлагал, что я вернусь после Поли и мы вместе поедем к метро.

Мы с Полей на проходной оставили пробочки от бутылок, до нас тоже докатилась эта тема со сбором пробочек. Якобы наджо набрать 2 млн пробочек, и тогда какому-то мальчику-инвалиду якобы купят инвалидную коляску. У нас на территории живет, как я думаю, около двух тысяч человек, т.е. каждый должен сдать по 1000 крышечек, представляется маловероятным.

Доехал, в общем, нормально, снова воспользовался Сберкассой на ул.Свободы, заплатил эти нелепые задолжненности по налогам. Вообще удобная сберкасса и народу никого, и парковка прямо перед дверью. В метро подремал. По пути от метро зашёл в "Пятерочку", купил молока и булочек. Народу с утра полно, все не ходят по залу, а исправно стоят в кассах. Булочек там хороший выбор, но цена доходит до 112 рублей, я, впрочем, взял экономные булочки по 16 р.

В обед потащился в зал - и опять выжал 85\*10\*10, и не сказать, что сильно устал, по-видимому, этот вес мне теперь по силам. Позанимался нормально.

Да, попытался почитать то "последнее предложение", которое нам прислал Алексей. На самом деле там ничего интересного, даже непонятно, на что он рассчитывал. Сумма уменьшилась незначительно, при этом куча нелепых условий типа "мы отвечаем за сохранность оборудования", "необходима безопасная лестница на второй этаж!!!", "обоснование для допуска третьих лиц", какая-то чушь. Как мне представляется, мы теперь можем со спокойной душой от его услуг отказаться.

Юле звонил Витаклик, сказал, что не хватило 7 листов ОСБ, девять пачек утеплителя и одного рулона пароизоляции. Когда я говорил, что площадь там не 100 метров, а больше, никто меня не слушал. Привезут завтра из Грибков.

На работе просидел до половины седьмого, работы в общем нет, вот и хорошо. Занимался записями в бложике, фоточками, итд. Мой замечательный тетрис на Руби зашёл в тупик, потому что я лошара.

У метро зашёл в "Избёнку", взял молока и сметаны.

Дома были родители, я попытался поразвлечь их фоточками из парка и всеми остальными фоточками тоже. В садике нам сделали особые карточки для прохода, надо не забыть. Юля пришла через полчасика. Родители уехали, а я еще успел отбить мясо, чтобы Юля его пожарила на завтра.