---
layout: post
title: "Как я провёл 27 марта, Пн"
date: 2017-03-27 18:24:22 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулись с огромным трудом, я поднялся только в 7-15, а остальные и того позже. Не надо пояснять, что я страшно не выспался. На улице все завалено снегом! Прямо как в середине зимы! Невозможно поверить, что вчера мы ходили по сухому асфальту, грелись на солнце и занимались клумбами. Теперь весь мой подвязанный виноград наверняка опять оборвало. Есть и плюс - вся та мочевина, которую мы вчера так щедро рассыпали, теперь, без сомнения, впиталась в землю. 

Температура ноль градусов, снег частично растаял, все дороги в воде и снежной каше. На машине пять сантиметров снега, при открытии двери или окна снег ловко засыпается внутрь. Завез малыша, потом отвез Полю, когда прикладывал свою новую карточку в таунхаусах, внутрь машины тут же упал большой кусок снега. Нет сомнения, эта погода послана нам за грехи.

Нет сомнения, что запасные носки - одно из наиболее выдающихся изобретений человечества, наравне с фреш-роллом и Руби. Тем не менее, именно сегодня запасных носков у меня с собой не оказалось. Я хотел купить носки в ларьке в переходе на 1905 года, но именно в этом ларьке стояла целая очередь из теток, и все они пришли туда с единственной целью - постоять в очереди как можно дольше.

Волшебным образом, я почти не промок. Также волшебным образом я почти сразу рассчитался с одной небольшой задачкой и потом принялся приводить в порядок унылый, такое чувство, что он стал занимать слишком много времени, а ведь я мог бы изучать Rails или чтонть еще. Я потратил все утро на унылый + написал одно письмо (тоже огромные затраты времени) + изрядно переработал свою прогу для коллажей. Впрочем, она так и не заработала, то есть не совсем правильно уменьшала, я даже еще раз пересчитал теоретическое решение, и уже готов был отчаться, как вдруг нашел ошибку в подсчёте суммы. Руби - только для внимательных программистов. 

Потом потащился в зал, времени было уже больше двух часов. Пожал 85\*10\*8, 7. Что-то победы не видать, жмется тяжело. Дальше позанимался, как обычно. Теперь двое суток свободен.

После обеда опять занимался всякой хренью, на которую стало уходить очмного времени, и сам не заметил, как уже была половина седьмого. Тут же заказчики прислали мне какую-то нелепую ошибку, очвовремя, впрочем, мы решили, что я ей займусь завтра.

Я поехал домой, когда ехал в метро, Алексей прислал мне смету на материалы для теплых полов, радиаторов, водопровода и канализации. Я её открыл прямо на планшете и исполнился уныния. С общем там получилось 527 тыщ рублей! Даже если выбросить оттуда всю автоматику, которая нам сейчас не нужна, все равно это гораздо больше, чем мы планировали. У нас всего-то приготовлено 300 тр, а ещё сколько будет стоить сама работа?

Домой доехал норм, с Юлей встретились в Дикси, Юля истратила 2800 рублей! А если бы эти деньги пустить на строительство?

Дома были родители, я немедленно осветил им новый повод для огорчения, но сочувствия, как обычно, не нашёл.

Потом мы кое-как с трудом загнали детей спать, малыш уже в половине десятого сказал, что хочет есть, Юля тут же кинулась его кормить, излишне пояснять, что есть малыш не стал. Я еще успел приготовить салат из редиски, огурца и вареных яиц. Уснули относительно рано.