---
layout: post
title: "Как я провёл 29 декабря, Пт"
date: 2017-12-29 20:12:57 +0300
comments: true
categories: 
---

Щито поделать, я потащил гироскутер к метро на себе. Через охрану ЦМТ я проскочил беспрепятственно. Первую остановку на отдых я сделал у заборчика еще сильно не доходя до Шмитовского. Я решил, что торопиться особенно некуда, так что не отказывал себе в минутках отдыха у каждой удобной опоры. Чтобы сократить путь, я прошел вдоль Шмитовского к ул. 1905 года, опять же, через каждые 40-50 метров останавливаясь. Там на 1905 года есть какое-то крыльцо, возле него я постоял подольше. И потом я таким же образом дотащился до метро. В метро меня бдительно остановили, и коробку проверили рентгеном 

28

Перебросил еще часть денег с ВТБ на Сбер, очень хлопотно выходит, и на самом деле нет большого смысла, можно держать деньги на отдельном счету в ВТБ или завести счёт в Тинькове, туда можно пербрасывать без комиссии.

КОгда пришел в офис, там все дружно выгребали из шкафа все эти многолетние залежи книжек и коробки с какими-то никому не понятными распечатками. Типа есть идея слегка переставить мебель, дабы сделать офис чуть более уютным и даже купить диван. Зачем все это, я так и не понял. Однако я стащил оттуда целую пачку макулатуры, которую я сдам куда следует.

Утром прозвучало предложение вместо прогулки пойти в бургерную "Охота мяса" на Шмитовском, и я, тщательно все обдумав, решил присоединиться. Сайт гласил, что самый дешевый бургер с индейкой у них стоит 200 рублей, в честь нового года, полагаю, я смог был потратить эту кругленькую сумму, вычтя её из своей премии.

В час дня мы отправились в путь, пришли в бургерную и тут же узнали, что там нет свободных столиков. Я прямо приободрился, потому что теперь не придется отдавать 200+ рублей за бутерброд. Там на сайте непонятен масштаб, это бургер мог бы оказаться размером с пуговицу.

К удивлению, минут через десять зазвонил телефон, и звонил тот самый Дмитрий из "Форстерма", он попросил прислать план и второго этажа.

Может быть, все мои размышления и затруднения имели простое и очевидное решение.