---
layout: post
title: "Как я провёл 10 марта, Пт"
date: 2017-03-10 20:23:34 +0300
comments: true
categories: 
---
"Парк Монтаза закрыт на реконструкцию и расширение, увидимся летом". Хорошо, что мы хоть вовремя заметили табличку. Тот же таксист тут же отвез нас назад к отелю Карлтон и мы пошли на обычный платный пляж. Юлина затея обошлась нам в 12AED.

На море опять волны и висит красный флаг, но спасатель сказал нам, что купаться можно "как все люди" и "недалеко". Там куча народу прыгала в волнах, а ещё один спасатель караулил на берегу и свистел, если кто-то далеко заплывал.

Мы с Полей пошли в волны, они даже лучше, чем в Калининграде, потому что вода уже тёплая и дно песчаное. Потом я сбегал за фотиком, потом сбегал отнес фотик, потом привел малыша, взял его на руки и пошел в воду. Разве это не весело - попрыгать в волнах? Малыш оглушительно верещал мне прямо в ухо и совсем не веселился. Мне вот в детстве казалось, что волны - это главное развлечение на море, если волн нет, то и половины радости нет.

Тут оказалось, что Поля уплыла далеко, почти дальше всех. Я пошёл за ней, и тут её отбуксировал на мелкое место некий чел. Поля сказала, что её отнесло от берега и они никак не могла догрести, и вдобавок нахлебалась воды. Вот так, когда-то в Турции я спас мальчика из бассейна, а теперь какой-то засранец спас Полю. На берегу спасатель попенял Поле за то, что она далеко заплыла. Дальше мы с ней купались в волнах только вдвоем.


Ближе к обеду море сильно отступило, метров на десять, и отмель у берега превратилась в остров, через который едва-едва перекатывались волны. Малыш внезапно распробовал радость от волн, и из моря его было не вытащить.

Когда настало время уходить, я пошел искать Полю и нашел её в самом конце пляжа у другого отеля. Когда мы шли назад, на песке сидела тетенька, а возле неё было что-то интересное, сначала я подумал, что она сложила из камешков краба - но это был настоящий крупный краб, с туловищем больше куриного яйца. Я тут же позвал Полю и побежал за фотоаппаратом, потому вот именно сейчас у меня его с собой не оказалось.

Когда я пришел, там вокруг краба собрался целый круг любопытных, но я все же сделал фоточки.

Потом мы, наконец, пошли в номер.

Мы собирались поехать в парк Аль-Маджаз, собственно, он не так уж и далеко, на другом конце той же лагуны, где стоит парк Аль-Монтаза.

Рядом стоит KFC, снаружи вывешено предложение: четыре наггетса за 15 дирхамов. В Москве дают шесть наггетсов за 69 рублей, т.е. в пять раз дешевле.

Потом мы прошли магазин арабской одежды, можно заказать себе балахон по последнему слову моды. Там на заднем плане видны головные платки разных расцветок. Потом нам встретился магазин с посудой, всякие позолоченные кофейники, подносы и др, все, что Юля очень любит. Юля сказала, что можно было бы купить подарок Татьяне Александровне.

Продается все подряд - майки, сумки, коврики, верхняя одежда, всякая дребедень, как любой барахолке в Москве. Наверняка все это китайское.

Водителя в этот раз звали Zaid Ud Din Raiees Khan. Водитель спросил, не из России ли мы, и сказал "Russian people are good people, happy people, not angry". Когда мы переехали через мост, водитель указал на тот район-лабиринт, который мы когда прошли насквозь ночью и сказал, что это район, где живут только настоящие эмиратцы. Я спросил, кто живет в высокий домах напротив, он ответил, что там живут "мисри", "фалестини", сирийцы, иорданцы и (по-видимому, он перечислил все остальные арабские нации). Еще он добавил, что египтяне, сирийцы и палестинцы - плохие люди, слишком много болтают. Не зря ведь в Сирии и Палестине все время стреляют, да и в Египте тоже. Надо было бы спросить, откуда этот водитель сам родом. Доехали ОК, сразу пошли на ужин.

В конце ужина Юля завязала разговор с какой-то девушкой, оказалось, что они побывали во всех местах, где были мы, и еще на овощном рынке и на каком-то канале возле него. Как им всем это удается? К тому же у них есть карта, у всех есть карта, кроме нас.

Тут ещё оказалось, что цена нефти начала падать, нефть уже ниже 52. Сегодня по Яндексу USD 59,22 EUR 62,74 НЕФТЬ 51,27. Вот ещё новая неприятность.