---
layout: post
title: "Как я провёл 12 марта, Вс"
date: 2017-03-12 07:32:09 +0300
comments: true
categories: 
---
Посмотрел погоду - в Москве -2. У нас в Шардже жарко, но небо в дымке.

За завтраком нам опять встретилась та девушка, которая везде была, Юля с ней довольно долго болтала. Они, оказывается, съездили в Дубай за 27 дирхамов. Такси, оказывается, берет дополнительную плату в 20 дирхамов за пересечение границы эмирата. Хинт: если сесть на бесплатный автобус до ТЦ "Сахара-Центр", то можно доехать до самой границы эмирата Шарджа, там перейти через дорогу, оказавшись таким образом, в эмирате Дубай, и там взять такси до ближайшей станции дубайского метро. Эти люди гораздо хитрее и предприимчивее нас, нам их не догнать. С другой стороны, мне в Дубай вообще не особенно хотелось попасть, и с детьми такие пересадки оказались бы испытанием.

Для разнообразия пошли сегодня на бесплатный пляж, сэкономив таким образом 50AED, не так уж и мало, на самом деле.

По пути на пляж опять пытались повторять с Полей английский, знания у Поли равны приблизительно нулю, она не помнит даже, как спросить "Как тебя зовут?" и "Сколько тебе лет?", хотя все это мы учили ещё в начале первого класса. Не знаю, за что её хвалит учительница.

Дорога к пляжу действительно пролегает через совершенно разоренную, удручающего вида местность. Слева стоит сотовая вышка, обнесенная проволочным забором с надписью "Не фотографировать", а также стоят развалины как будто бы небольшой крепости, или я даже не знаю, что это такое. Слева виднеются Морской музей и аквариум, а мы туда ехали на такси, но от пляжа они отделены огороженной территорией, где, похоже, сносят остатки старого частного сектора. Через пару лет тут будут стоять небоскребы или отели, или и то и другое. Потом через шлагбаум можно войти на пляж (мы с Полей вчера видели его издали). Там стоят вышки спасателей и кое-где зонтики из пальмовых листьев, такие же, как у нас, то есть в "Карлтоне".

Мы заняли место под зонтиком, но почти тут же прибежал негр и сказал, что зонтик стоит то ли 12, то ли 20 дирхамов. Так что мы вышли просто на солнце и расположились на песке. Солнце в дымке, так что вроде бы оно и не сильно жгло, к тому же мы рассчитывали много сидеть в воде и вообще не задерживаться. Но тут нам начал свистеть с вышки спасатель - потому что мы сели прямо у него на пути для спасения утопающих, так что пришлось передвинуться в сторону.

В целом этот пляж не производит впечатления, точнее, производит, но унылое. Если бы не было того платного пляжа в отеле "Карлтон", а был бы только этот, я бы чувствовал себя разочарованным поездкой. Это явно не то, на что я рассчитывал.

В конце пляжа возвышается каменная дамба, отделяющая пляж от входа в лагуну Аль-Хан. Мы немедленно на неё влезли. Собственно, то, что видно на другом берегу - уже не Шарджа, а эмират Дубай.

На пляже оказалась небольшая группа чешских туристов, несколько немолодых мужчин и женщин. Они искупались один раз и потом все оставшееся время стояли на самом солнцепеке и болтали. Не слишком интересные люди эти чехи. 

Мы с Юлей много купались - ведь это наш последний день на море, и еще неизвестно, когда мы снова на него попадем. Поля тем временем начала закапывать Игорька в песок, и полностью его закопала.


Тут почти на самый пляж въехал Мицубиси Паджеро с разносящейся на весь пляж из окон российской попсой. Из него вылез некий рослый очень загорелый парень, по-видимому, он тут живет постоянно, иначе нельзя загореть до состояний индуса. Тот мужичок на площадке тут же оживился и сказал "Как в Анапе". Я из вежливости согласился, хотя никогда не был в Анапе, тот мужичок немедленно поддержал разговор и рассказал, как он ездил в разные места, и как он плавал на яхте, как он квасил с поляками итд. Впрочем, я почерпнул некую полезную информацию о Гоа (южном, ехать надо в южное, северное для хиппи и наркоманов). Там ничего нельзя есть и пить за пределами отеля, и ничего не трогать руками, и воду пить только бутилированную, откупоривая её лично. Я вообще лучше в Гоа не поеду, например.

Таким образом, у нас образовался час времени, и мы начали есть манго и рамбутаны с рынка. Манго вообще отличное.

Поездка обошлась нам в 13-75, хорошо, что Юля дала мне денег с запасом.

Пока Юли не было, я немного построчил в унылый (никогда мне не привести эти записи в порядок. Слишком много внимания я уделяю мелочам и теряю важные события), а потом начал готовить вещи к сбору. Это всего несколько печально - отпуск кончился