---
layout: post
title: "Как я провёл 6 апреля, Чт"
date: 2017-04-06 07:05:06 +0300
comments: true
categories: 
---
Мосбилд

К дому я уже так угорел, что еле шёл, мне даже пришло в голову, что когда жарко - это ещё хуже, чем когда холодно.

У нас дома была Даша. Мы сварили пельмени и приготовили салат. Даша разговаривала по Вайберу со своими родственниками в Молдавии - ей на ДР подарили смартфон Филипс, а я даже подключил его к нашему вайфаю, можно было послушать, как звучит молдавская речь. Мы с Юлей у же давно решили, что на пенсии уедем жить в Молдавию. Дашин сын даже показан нам через вайбер памятник Ленинскому Комсомолу в Молдавии. Мы угостили Дашу пельменями, а она нам расскзаывала, как сейчас иностранные рабочие получают патент на работу а России. Для этого надо ехать в некое Сахарово (об этом я где-то читал), от метро Аннино на автобусе за 150 рублей. И если раньше там была невероятная толчея и давка (об этом я тоже читал), и оформление занимало целый день, то теперь "туда приезжаешь, как в царство", куча окошек, на руку надевают браслет со штрих-кодом, и надо только его прикладывать к считываетлю - вполне разумно, с учетом того, что там большинство посетителей не понимают по-русски. Там также проводятся экзамены по русскому языку и истории России, например, надо знать цвета Российского флага, некоторые и этого не знают. Или же знать, как правильно составить заявление о приёме на работу: "прошу принять меня на работу дворник(-ом, -у, -а)". Эти гастарбайтеры - какой-то параллельный мир, который мы привыкли не замечать.