---
layout: post
title: "Как я провёл 9 февраля, Чт"
date: 2017-02-09 15:14:49 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня малыш в садик не идёт из-за своего ушибленного пальца, Юля с ним посидит дома. Поскольку спешить никуда не надо, малыш проснулся без двадцати восемь. Мы с Полей отправились в путь вдвоем, до метро доехал на удивление удачно, через МКАД, заезд вообще пустой. На работе был в половине десятого.

Снова упорно взялся за работу - и уже к обеду все было готово, однако заказчики сказали, что смогут проверить только завтра после обеда. 

У Саши Мамонова новая идея для обогащения - открыть брокерский счёт в Тинькове и играть на акциях. Например, акции ФСК ЕЭС с ноября по февраль выросли более чем на 100%. Так что он заказал открытие брокерского счёта и скоро мы все станем портфельными инвесторами.

Пошёл с коллегами в парк, в парке холодно.

Юля с малышом ездили на перевязку опять в эту больницу на Героев Панфиловцев, туда поехали на такси, а обратно на трамвае, метро и маршрутке, малыш был в восторге. Для него трамвай и метро - захватывающее приключение. То ли дело я, я вообще, можно сказать, вырос в метро. Палец по словам Юли, выглядит уже лучше, правда, может сойти ноготь. У меня, я помню, в детском саду тоже сходил ноготь на мизинце, по какой-то причине. Чтобы палец лучше заживал, малышу привязали к пальцу ~~палочку от мороженого~~ деревянный шпатель.

На работе проторчал до семи часов, потом потащился домой. "Избенка" на 1905 года снова открылась. На "Сходненской" меня опять перегородил некий засранец на тонированной десятке с номерами 30 региона, впрочем, он ответил на звонок и сразу пришел.

У нас дома была Даша, они с Юлей навели невероятный порядок и даже разобрали огромную кучу вещей на краю дивана.

Вечером позвонил Паше, он мне сказал, что для слежения за курсом акций лучше всего использовать программку FinamTrade. Также он предостерег меня от вложения денег в акции.