---
layout: post
title: "Как я провёл 14 апреля, Пт"
date: 2017-04-14 12:31:35 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся волшебным образом без будильника в 7-40. Самочувствие более или менее ОК, градусник показал 37 ровно. Тщательно все обдумав, я решил тащиться на работу, лежать целый день в кровати представлялось скучным. Так что я наскоро выпил чая с калиной и поспешил на работы. На самом деле, хоть я и вышел раньше обычного, дорога не отличалась, разве что на улицу Свободы с МКАДа я проскочил чуть ловчее.

Зашел в Макдак, 131 рубль, народу полно. К ЦМТ шел через парк, вместо памятника Ленину - пустой постамент. На постамент приклеен некий плакат, видимо, что-то объясняющий, но я не сфоткал, потому что телефон разряжен со вчера.

На работе чувствовал себя вроде нормально. Возможно, вся эта моя болезнь от нервов и недосыпания. Я вообще сегодня еще должен был идти к зубному в восемь вечера, но, чтобы не рисковать, позвонил и перезаписался на среду - тоже на восемь.

С утра почти ничего не делал, позавтракал фреш-роллом и салатиком, а также съел булочку и еще пил чай вместо кофе. В час дня потащился в зал, потому что деньги плочены, значит - надо идти и заниматься. В зале я даже приободрился - наконец, я пришел в зал, как все нормальные люди, а не сижу в сауне, как пенсионер. Жал 110, выжал всего 4 раза, потом еще пожал 100 на 6,5. Если учесть, что утром я вообще хотел остаться дома и вызвать врача - отличный результат. Потом позанимался, как обычно. В раздевалке видел Серегу, который водитель, он ездил в Таиланд. Я спросил у него, не был ли он в Китае, он же ответил, что Китай сам к нему приезжал в Таиланд в виде китайских туристов, и он сразу понял, что именно в Китай ему не хочется, потому что это "ублюдочный народ" и "тагил, умноженный на десять".