---
layout: post
title: "Как я провёл 12 июля, Ср"
date: 2017-07-12 09:52:06 +0400
comments: true
categories: 
---
Встали в пять утра, излишне пояснять, что я не выспался. В 6-15 выехали из дома и поехали на Курский вокзал. На самом деле из всех московских вокзалов именно на Курский неудобнее всего добираться, хотя он не дальше всех. Мы проехали по Ленинградке и Тверской, Тверская по-прежнему на ремонте. Мост в Зарядье вроде как уже нависает над рекой, я, правда, глянул только мельком. Набережная от моста до Садового кольца тоже на реконструкции. К Таганке мне удалось выехать, пользуясь какими-то древними воспоминаниями. Через площадь проехали ОК, и я уже думал, что мы сейчас выедем на СК, но вместо этого дорога опять ушла вниз, там опять светофор, и только потом мы выехали на Садовое. Времени до поезда после всей этой рулежки оставалось всего минут десять.

Я заранее посмотрел, как заехать на парковку при Курском вокзале, вроде бы надо было поворачивать после Атриума, но Юля усмотрела знак парковки ещё до Атриума, после последнего дома. Я повернул, но это была ловушка - несмотря на знак, там оказался небольшой тупичок, весь заставленный бетонными тумбами. Я с трудом развернулся, мы снова выехали - и снова повернули, теперь перед самым Атриумом, и там, к счастью, нашлась стоянка (200 рублей в час, 15 мин бесплатно). Времени совсем не осталось, мы побежали вприпрыжку, нам ещё нужен был 8-й путь, я, к счастью, помнил, что нам надо в подземные переходы, мы нашли восьмой путь, и как раз прибыл поезд. Мы успели бы вовремя, если бы нумерация шла с голову состава, но он приехал задом наперед и 18-й вагон оказался в дальнем от нас конце, так что с Владимиром мы встретились уже посередине платформы. 

По пути Юля начала расспрашивать, как сыну Владимира удалось стать пилотом, и он нам рассказал длинную историю, от которой я сразу приуныл.


Мне все же было любопытно узнать, сколько зарабатыват пилот в Америке, так или иначе, нам удалось выяснить, что он зарабатывает 7000 долларов, из них 1200 уходит на аренду квартиры. Однако, набрав стаж, он сможет стать командиром корабля и тогда зарплата вырастет вдвое, т.е около миллиона рублей в месяц. За год можно построить дом вроде нашего, вместе с участком. Надо ли пояснять масштабы моей зависти?

Также Владимир нам показал фейсбук своего сына, там фоточки на фоне самолетов, фоточки из разных аэропортов, например, из Лимы. Как я все же скучно живу по сравнению с, вообще не тот масштаб. То есть он запросто перемещается по всему миру, а пишу в свой унылый бложик "потащился на работу", "потащился в спортзал", "потащился домой", "сходил в Пятерочку", "съездил в Ашан", а полет на самолете считается событием. А на его месте писал бы чтонть вроде "С утра полетел в Буэнос-Айрес, на обратном пути залетел в Рио-де-Жанейро и потом поспешил домой в Нью-Йорк, потому что уже темнело и начинался дождь, и вообще я за день уже устал летать", что-нибудь такое. 