---
layout: post
title: "Как я провёл 11 марта, Сб"
date: 2017-03-11 06:39:28 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал хорошо, проснулся в 7-20 по местному времени. У меня вчера опять сгорели плечи, но я уже научился не обращать на это внимание.

Сперва мы хотели сходить разок на бесплатный пляж, но потом решили не ставить ненужных экспериментов, тем более, что на улице уже палило солнце и тащиться по солцнепеку не хотелось.

Такого отстойного кофе я не пробовал как минимум очень давно. Я даже не смог понять, это вообще кофе или чай, редкостная, невыносимая дрянь.

Солнце, на самом деле, уже начало перегибать палку, жгло, как утюгом, не высунуться. Надо было либо сидеть в тени, либо купаться, либо ходить в одежде. Море просто сказочное - очень теплое, лишь немного прохладнее воздуха, почти полный штиль, чистая вода, именно такое море, какое я себе представлял. 

Игорек опять начал клянчить картошку фри, и Юля ему заказала порцию за 14 динаров. В этот раз навалили целую кучу, хватило бы на две порции, большая глубокая тарелка и ещё целая охапка пакетиков с кетчупом.

На солнце наползли какие-то тучки, очень вовремя, потому я опять начал подгорать.

Впереди как будто бы была натянута какая-то веревочка, я вдруг понял, что это леска, а кресле сидит дедок, который ловит рыбу на удочку. Когда мы его обходили, он сказал "Россия - привет!", я тоже сказал "Привет!" и мы пошли дальше и подлезли на следующий забор на бесплатный пляж, почти к самой вышке. Там действительно какой-то трэш, валяется много мусора - и ещё много хороших крупных ракушек, которые никто не собирает. Вдали виднеется более цивилизованные часть бесплатного пляжа, там есть места спасателей, и, наверное, зонтики, но мы туда не пошли, а повернули назад. Дедок опять к нам обратился и спросил, тепло ли в России. Я из вежливости поинтересовался, есть ли рыба, он ответил, что сегодня не рыбный день, а вообще он вытаскивал рыбин по полтора килограмма. По-русски оно говорил весьма свободно, но с сильным акцентом, не знаю, кто он такой.

Мы вернулись на наш пляж к бассейну, за время нашего отсутствия мы лишились водяного пистолета за 35 дрх. Впрочем, нам подарила водяной пситолет жена того качка, а ещё один пистолет нам подарил спасатель. Подозреваю, что у спасателей очень много этого добра. 


Наверное, можно было бы попросить его сфоткаться с ним вместе, чтобы было видно, кто настоящий качок, а кто дрищ.

Малыша вытащили из бассейна с большим трудом.

Подъехал автомобил Шевроле Трейлблейзер, и мы поехали в Аджман. Водитель оказался из Узбекистана, по-русски он говорил довольно хорошо. Мы спросили, как в домах устроено водоснабжение, он сказал, что на крышах стоят бочки, а вода подогревается электричеством. Я предположил, что электричество у них очень дешевое, но ответил, что оно наоборот, дорогое. Тогда мы спросили, почем они не используют солнечное тепло для получения горячей воды, он же сказал, что скоро будет жарко, и будет столько горячей воды, что её уже не захочется.

Почему-то вместо Аджмана мы приехали на рынок, там мы должны были пересесть к директору всей этой компании. А директором оказался тот чувачок с жиденькой ваххабитской бородой из ресторана "Казань".

Он сказал, что только в 2004 году вообще разрешили иностранцам приобретать недвижимость в ОАЭ, и только в трех эмиратах - Дубае, Аджмане и Рас-эль-Хайме. После этого начался строительный бум, который до сих пор не закончился.


Все остались довольны бесплатной экскурсией, и даже Поля, которая выступала больше всех.

Интересные лавочки, в виде надписей, у мясного, рыбного и овощного отделов соответственно.

На самом деле рынок не особенно интересный, и экзотики там не сильно больше, чем в Лианозово, хотя и гораздо чище. Никакого колорита нет. Мы купили манго несколько штук, по 15 дирхамов за кг. Потом я увидел стойку с кофе, четыре сорта: "индийский", "бразильский", "эмиратский" и "саудовский", по цветам от темного к светлому, индийский почти черный, "саудовский" едва ли не желтый. Я взял 2\*100 индийского и 2\*100 "эмиратского", брать саудовский я что-то поостерегся, уже больно подозрительный у него цвет. Да, стоят они 45 и 35 дирхамов за килограмм соответственно, то есть 100 г - это всего лишь 4-50 и 3-50, в расходы я нас не вогнал. Будем надеяться, что он не окажется полным отстоем, или хотя бы окажется не полным.

Юля предложила пройти до дома пешком, потому что это как будто бы недалеко. Вроде бы мы в прошлый раз убедились, что это как раз далеко. Тем не менее, мы перешли через мост, полюбовавшись на флаг (теперь я понял, почему остров называется Flag Island - потому что на нём установлен флаг!) и снова спустились с моста. На мосту в сторону Аджмана сплошная пробка, ещё несколько лет такой застройки - и все тут встанет колом, и они кинутся копать метроо и запускать трамваи. Я вообще не знаю, как люди ездят из Аджмана и Шарджи в Дубай на работу и назад, общественного транспорта тут нет вообще и пешком тоже никуда не пройти без риска для жизни.

Дальше нам было проще, мы отошли от загруженной дороги и в нужном месте свернули в нашу сторону, то есть в сторону Meena Street, на карте эта улица обозначена просто как South 110. Вначале там несколько весьма убогих магазинчиков и два ателье по пошиву одежды. Как у нас на любом рынке, где они ещё остались. Потом на каком-то углу я сфотографировал совсем уж бедного вида пекарню (рядом с ней парикмахерская), и обратил внимание Юли, что это пекарня. Юля тут же оживилась и сказала, что мы купим хлеба. Внутри там пекарь ловко вынимал из печки-тандыра испеченные круглые лепешки и длинные колбасы из теста, для этого у него имелся длинный штырь с крючком на конце. Мы решили, что возьмём одну колбасу, вряд ли это дорого. Пекарь и тот чувачок, что раскатывал тесто, оченнь оживились и пригласили нас зайти. Мы зашли, внутри там невоообразимая бедность (на фоне небоскребов и прочей роскоши), на стенах розовая плитка, тандыр как из средневековья, грязная газовая труба и вдобавок жарко, и даже нет кондиционера, вместо него в окно кое-как вставлены два вентилятора.

Для налепливания лепешек на стенки тандыра они используют прямоугольную подушку на деревянной основе. Подушка обтянута тканью, ткань не особенно чистая и местами обгоревшая. Персонал оказался на удивление приветливым, несмотря на мрачность обстановки, так же как и посетители; туда то и дело заходили индусы взять хлеба, и ещё приходили два каких-то пацана более-менее европейского вида.

Повар выпек нам колбасу, она обошлась нам в 2-50, самая дешевая покупка за всю поездку. Дети её немедленно съели, внутри оказался сыр, а снаружи кунжут, очвкусно, так что мы заказали ещё одну и пошли дальше. Стоило бы купить в Ашане полкило кунжута и добавлять в наши утренние бутеры.

Велик одного из индусов:

Велосипеды у них тут конечно жесть, некоторые выглядят не то что старше меня, а как будто бы на них мог бы покататься еще мой дед, например.

Мы на удивление быстро прошли всю 110 улицу и вышли к нашей Мина-Стрит, но тут Юле захотелось пойти в супермаркет, который якобы находится справа от перекрестка.



Когда до финиша осталось не так много (относительно всего пути, но не абсолютно), и мы уже приближались к ресторану "Казань", малыш начал ныть, что у него болят ноги, так остаток пути я нес его на руках, вот и мой небольшой подвиг в тот день. 

Ужин был оч вкусный. Суп, правда, был рыбный с кориандром, и я не ел, но зато ещё была жареная рыба (не в кляре, просто жареная), курица по-флорентийски (куриное филе в белом соусе с какой-то травой), рис бирьяни (Biryani rice, whatever it means, длинный рис с мелконарезанной морковью и какой-то желтой приправой), ну и как обычно картошка по-деревенски и овощи. Юля взяла детям две банки Фанты, типа они заслужили, что прошли такой длинный путь пешком.

Когда мы вернулись в номер, под дверью лежало письмо. Я уж испугался, что мы задолжали за мини-бар, но это была информация о вылете. Мы выезжаем из гостиницы послезавтра в 4-40 утра. Нам предстоит ещё один тяжелый день.