---
layout: post
title: "Как я провёл 9 октября, Пн"
date: 2017-10-09 13:09:42 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в начале восьмого, не так что бы я сильно не выспался, но опять спал так глубоко, что потом не сразу смог понять, где я и что происходит. Малыш сегодня идет в садик, но его отведет Юля, а мы поехали с Полей, как обычно.

На работе ничего не изменилось, я заварил себе кофе и взялся работать. Ольга Домникова рассказывала, как от них было видно пожар на "Синдике", было похоже на атомный взрыв. Я как будто спал и никак не мог проснуться, впрочем, для работы в самый раз. Если бы код был нормально организован, а система внятно описана, то все это можно было бы сделать за 1-2 дня, я уверен. Основные усилия уходят на исследования дебрей кода и таких же дебрей в ТЗ.

В два часа потащился все же в зал. Чувствую себя так, как будто я утром так и не проснулся, заниматься очень тяжело. Тем не менее, я выполнил все, что собирался сделать - жим 90\*6\*10, и в конце три подхода приседа. В целом позанимался нормально.

Остаток дня тоже работал, потом позвонил некто и пожелал приобрести у меня три книжки Воннегута - "Избранное" в двух частях и "Малый не промах", договорились встретиться в 18-20 на 1905 года.

В шесть часов я потащился к метро и действительно, меня уже ждал некий молодой полноватый чел с хвостиком и в защиного цвета плаще, и я ему продал три книжки за 600 рублей. Таким образом, моя книжная лавка еще немного похудела, и, если так пойдёт дальше, то лет через 6-7 она совсем опустеет. Деньги пойдут на покупку акций различных преуспевающих компаний.

Юля в это время только села в электричку, так что на Сходненской пришлось очень долго ждать. Чтобы скоротать время, я пошел пройтись в сторону гастронома. И оказалось, что перед гастрономом в той же пристройке открылся, представьте себе, "Вкусвилл", так что мне теперь не придется тащить молоко, масло и кефир на собственном горбу с 1905 года. Так что я туда зашел и купил молока и масла. Видимо, они только что открылись, так что внутри они там все очень вежливые, говорят "Добрый вечер", "добро пожаловать", "обратите внимание" и др. Один чувачок мне очень настойчиво предлагал некую рязанскую говядину, которую достаточно посолить и помазать чесноком - и готова домашняя буженина. Я сказал, что непременно передам супруге. 

Юлю пришлось ждать очень долго, к счастью, было не холодно и дождя почти не было. На обратном пути Юля жаловалась, что никак не может поговорить с Катей - ведь Катя устроилась на работу и сделалась такая занятая, что прямо даже не может поговорить. Перед мостом мы попали в пробку, потому что там авария, а потом еще не было мест. Все объехал и встал за круглым домом на лоховских местах, начинается пора отстойной парковки. Это еще снега нет, зимой будет вообще полная жопа.

Поля вдруг сказала, что в следующем месяце уже не будет ходить в художественную школу, потому что ей не нравится рисовать дома. Вот новость. Мы с таким трудом её туда возим и еще платим деньги, а Поля встает в третью позицию и говорит, что ей не нравится рисовать. От этого я расстроился и у меня упало настроение.