---
layout: post
title: "Как я провёл 21 мая, Вс"
date: 2017-05-22 11:37:40 +0400
comments: true
categories: 
---
Отец встал рано утром и уехал домой, а мы проспали до восьми. Все утро я мужественно гладил и погладил часть вещей. Потом мы ничего особенного не делали, только всякие мелкие домашние дела. Наверное, надо было вызвать сантехника на сегодня и сделать ещё один заход на душевую кабинку.

В середине дня мы поехали в ОБИ, прикупить чтонть по хозяйству, самое главное, конечно, диск для пилы. По дороге я попытался обсудить с Юлей выбор компании, которая занялась бы проектированием нашего отопления. На мой взгляд, это, конечно же, должна была быть компания SunSystem, у них я во-первых, видел проектировщика, с которым мне придется взаимодействовать, во-вторых, в них я видел явную заинтересованность в нас, тогда как тот дедок в Форстерме как будто бы сделал нам одолжение уже тем, что вообще согласился с нами разговаривать. Юля, однако, же настаивала, что надо работать именно с Форстермом, потому что у них точно есть хорошие цены на оборудование и к тому же она разговаривала с неким Дмитрием, который у них занимается монтажом, и гораздо лучше, если одна компания будет заниматься и проектированием и монтажом. Тогда как у SunSystem все должно быть безумно дорого, потому что они занимаются только продажей котлов, а все остальное будут покупать на стороне, а как они выполняют монтаж, никто не видел.

В ОБИ народу немного, мы сразу порулили в отдел инструмента. Я решил, что выберу какой-нить крутой диск, ведь не так часто я покупаю диски для пилы. Пробегающий мимо консультант бодро сообщил, что дисков 185 мм нет, с ними какие-то проблемы. Вот я и сходил в ОБИ. Вдобавок Юля истратила 1200 рублей на клееночную скатерть, якобы сделанную в Японии. Ещё Юля хотела купить некий "раскислитель", но такого, как надо, не оказалось, так что мы решили, что поедем в Леруа Мерлен, но сперва ещё заедем в "Пятерочку" за продуктами. И там мы набрали целую гору продуктов, полную тележку. Мы даже взяли 3 кг стирального порошка Sorti всего за 169 рублей, хотя обычная цена за 3 кг около 320 рублей. Юля очень хвалила эту "Пятерочку", что на неё не похоже, обычно она брюзжит насчёт всех магазинов, кроме нашего Дикси. И ещё зашли во "Вкусвилл" за молоком. Юля ещё потом купила малышу в автомате "попрыгунчика" за 10 рублей.

И мы поехали в Л-М. Малыш очень возмущался, что мы вместо того, чтобы ехать домой, снова приехали в "магазин инструментов", так что от машины до магазина я его донес на ручках. Юля порулила в садовый отдел, а я бодро прошагал в отдел с инструментом. И только для того, чтобы узнать, что там дисков 185 мм тоже нет.

Я взял тогда провод ПВС 3\*2.5 10 метров за 500 рублей и пошел назад к Юле, чтобы сообщить ей унылую новость. Но потом я все же еще раз сходил в отдел инструмента и спросил консультанта насчёт дисков 185 мм. Она мне сказала, что таких действительно нет, вес берут 180 мм, а 2.5 мм с каждой стороны имеют в виду. Так что я взял быстрорежущий диск 180 мм со всего лишь 16 зубьями и ещё какой-то пометкой 20/16. Марки "Спец", сделано в Китае, 388 рублей. Ещё купил тоненькую плоскую отвертку, она иногда бывает нужна при подключении розеток и штепселей. 

Юля набрала удобрений, какие ей нравятся, и еще купила плоскорез, теперь мы настоящие дачники.

Дома мы перекусили, и я тут же решил испытать свой новый диск, чтобы поставить в этой странной истории с пилой точку. И тут оказалось, что диск не подходит к пиле, потому что у него центральное отверстие больше, чем надо. Я сравнил два диска - так и есть, то есть меня все же подловили. Без особой надежды я осмотрел пустую упаковку в поисках какого-нибудь переходника, и вдруг там нашлось некое тоненькое колечко. И это колечко надо было вложить в центральное отверстие, и тогда только диск нормально встал на свое место. Вот почему маркировка диска гласит 20/16, это, оказывается, диаметр отверстия.

Так что я тут же опробовал пилу, отпилив кусочек доски, пилит ОК, проблема решена.