---
layout: post
title: "Как я провёл 15 января, Вс"
date: 2017-01-15 09:42:41 +0300
comments: true
categories: 
---
После всех дел за неделю проспали до девяти часов.


Но сколько бы я ни пытался перевести, все время появлялась ошибка "Превышен суточный лимит", так что я позвонил в поддержку и какой-то совершенно юный мальчик после долгих раздумий объяснил мне, что у меня не подключена услуга 3DS, и подключить её пожно только в банкомате, и он даже прислал мне инструкцию СМСкой, так что я все бросил, и, даже не позавтракав, поспешил по делам. Сперва я поехал в гараж, выкинуть из багажника хлам и погрузить колёса.

В багажнике, как всегда, обнаружилась бездонная дыра, наполненная мусором и автопринадлежностями. Два насоса, ручной и электрический, подраенный Пашей плохонький ромбический домкрат, невиданное количество пакетов и газет, две с половиной пару перчаток и прочая и прочая. На дне лежала клеенка, плотно засыпанная песком, песок я вытряхнул, вроде бы больше ничего. Плохонький домкрат, ручной насос и баллонный ключ сложил обратно, вдруг их потребуют для комплекта. Потом погрузил колёса, а потом настало время попробовать снять багажник. Когда мы его с прошлым владельцем ставили, нас было двое, было лето и солнечный день, и мы никуда не спешили. Теперь я был один, зимой и торопился, и к тому же все забыл. Ключ подошёл нормально, но он снимал не багажник, а только декоративную крышечку, а под ней обнаружится болт под торцевой ключ. Я порылся в карманах - и нашёл тот самый торцевой ключик, на который вчера наткнулся в бардачке, Божий промысел продолжается. С некоторой вознёй я открутил все четыре болта и снял багажник, и даже не уронил в снег ни одну мелкую детальку. Теперь можно будет выручить немножко денег.

И поехал в "Лигу" в банкомат, к счастью, машин мало, на стоянке относительно свободно, банк открыт, так что я провернул свое дельце без труда, и также без труда вернулся к дому, и даже занял место у подъезда.

Ближе к двенадцати потащились в автосалон, я хотел проехал по новой дороге, но у меня разрядился телефон, а Юлин аккумулятор оказался негоден, так что новую дорогу мы не испытали, и похали по Дмитровке. В автосалоне необыкновенное оживление, мы едва заехали, машины ездят туда и сюда, стоянка забита, я чудом нашел место около "Мазды", откуда прямо перед этим кто-то выехал.

В салоне нас опять встретил Денис Букреев, в частности, он нам показал нашу будушую машину, она стояла в зоне выдачи, отделенная от выезда ещё двумя машинами - Рено Дастер и ещё одним Рено Каптур, оранжевым с черной крышей.