---
layout: post
title: "Как я провёл 6 августа, Вс"
date: 2017-08-06 17:40:17 +0300
comments: true
categories: 
---

Первым делом выкопал чеснок, должно быть, штук двадцать, по-видимому, в этом году нам не придется покупать чеснок в магазине.


Пришлось снова вытаскивать из багажника коврик и снова мыть. Не уверен, что он хорошо отмылся.

И потом поехал домой, время было уже половина двенадцатого. На участке часы пролетают бесконтрольно.

На обратном пути заехал в Пятерочку на С-М, прямо как был, в костюме ~~защекана~~ дачника и желтой кепке. Взял персиков, слив, бананов, помидорчиков, а также кефира, и непременно зеленого горошка, и еще бутыль фанты. Дома, правда, оказалось, что сливы - как трава, и персики не сильно лучше, и к тому же я вместе кефира взял молоко.

Надо было употребить остаток дня с пользой. Для начала перетащил в комнату гладилку, чтобы гладить, и чтобы освободить пол перед помывкой.



Потом отмыл пол на балконе, и даже отчистил швы своим чудо-средством Mellerud, возможно, это первый такой случай в истории. Отмылись они, впрочем, не до конца.

Надо было сделать парочку видеофрагментов для моего смонтированного видео, то, что я показывал на своем ноуте вручную. Я поставил ноут на гладилку, притазил штатив, настроил фотик - и мастерски снял пару роликов. И тут мне пришло в голову, что в 10-й Винде, вполне возможно, есть встроенное средство для скринкастов, я поискал - и по первой же ссылке нашел искомое, действительно, есть какая-то приблуда для XBox. Наверное, в Майкрософте решили позаботиться о дегенератах-стримерах. То есть нажимаешь Win-G и появляется пультик управления. Правда, записывает он не весь экран, а только то окно, из которого он был вызван. Так что я переснял свои ролики по-новому. Надо шагать в ногу с технологиями.

Потом помыл одну из клеток, оставшихся от крысы, и выставил ее на продажу, за 500 рублей. Там, кстати, продается множество примерно таких же клеток, и все, как одна, по 500 рублей.

Потом нашёл в холодильнике фарш, разморозил и поджарил, на этот раз не забыв добавить туда соус Деми-глас, я уже забыл, сколько времени он валяется у нас в холодильнике. Тут зашла Ольга Сергеевна и сказала, чтобы я позвонил Юле. По-видимому, у меня подвис телефон, так что именно в эти три часа мне пытались дозвониться все, кто только мог. Татьяна Александровна хотела, чтобы я вывесил объявление о сдаче квартиры на Авито.ру, и даже написала зажигательный текст объявления - очень кстати, мне этот жанр даётся с трудом.

Сварил макарончики 