---
layout: post
title: "Как я провёл 24 января, Вт"
date: 2017-01-24 14:15:31 +0300
comments: true
categories: 
---
Банк работал, внутри сидел всего один сотрудник, и у него сидел один клиент, который почти сразу ушел. Как я и опасался, дело сразу пошло не так. Все, что может банк "Юникредит" - принять у нас деньги (которых у нас с собой не было) и перевести их на счёт в РН-Банке, у которого нет своих отделений. Потом надо ехать в "Автомир" писать заявление, либо же направить его через инет (что, кмк, не сильно лучше, там все равно надо заполнять от руки и посылать скан). Так что мы ушли, ничего толком не сделав, по крайней мере, что-то прояснилось, или я так только думаю.

Юле надо было ехать в Хруничева, так что мы пошли на Шмитовский на троллейбус, по пути я показал Юле, какие есть гламурные кафешки на 2-й Звенигородской, какой там креативный барбершоп, но Юлю больше заинтересовала "Пятёрочка", она туда зашла и купил йогуртов и шоколадок по акции. Потом мы прошли мимо крутейшей школы, и расстались на углу, Юля пошла на остановку, а я потащился на работу.

Потом Юля позвонила и сказала, что возле остановки видела парикмахерскую "Город красоты", где должно быть очень дёшево.

На работе я моментально распространил среди коллег два блока сыра, заработав таким образом 1720 рублей, а потом продолжил копирование фотоархива в облако. Дело движется медленно, но что делать. Собравшись с силами, заказал новый корпус для диска, что-то меня оттолкнуло от самых дешёвых вариантов, и я выбрал некую модель Orico 3588US3. К слову, надо будет сделать фоточки, за них можно получить бонусы. Приходил аналитик кое-что поспрашивать о работе, я уже настолько все забыл, что до сих пор не могу понять, правильно ли я ему ответил.

В обед потащился в парикмахерскую, по Юлиному совету в этот самый "Город красоты", на ул. Анны Северьяновой чуть выше Шмитовского. Я вообще был уверен, что там только по записи, однако меня приняли, и там даже были свободные мастера. Я на всякий случай спросил, сколько стоит стрижка, она стоит 150 рублей + еще 20 за мойку или укладку, неслыханная дороговизна. Мастера, по крайней мере, мужские, все сплошь гастарбайтеры. 

Постригли ОК, хотя не совсем так, как я хотел, скорее, подровняли. Но действительно, 170 рублей, т.е. в 2.5 раза дешевле, чем я стригся раньше. Таким образом, я немного сэкономил, и, проследовав в Сбер на Шмитовском, положил сэкономленную сумму на карточку, чтобы пустить её на погашение кредита за участок. 

Юля вечером попросила забрать Полю, с работы вышел в 17-45. Каким-то образом, хоть нигде и не задержался, в школе был только в начале восьмого и Полю отправили в дежурку. Оказывается, эта дежурка стоит 100 рублей за раз! Одно разорение нам, больше никогда не опоздаю за Полей. Юля к этому времени уже забрала малыша и отвела домой.

Юля принесла из магазина "Мираторг" те самые "чевапчичи", которые так интенсивно рекламируют по ТВ. Как сказала Юля, попробовав, "это просто котлеты для бургеров, слепленные в виде колбасок". Мне они вполне понравились, вроде бы то же самое называется "люля-кебаб", нормальное мясо, чуть жестковатое, с очень выраженным вкусом. На упаковке написано "из мяса бычков блэк ангус" и "выращено в Брянской области".

Дети вечером вели себя отвратительно, сначала малыш скандалил, что хочет смотреть мультики, а Поля его пыталась воспитывать,а потом сама Поля закатила точно такой же скандал из-за того, что не хочет читать. Юля в конце концов заняла их какими-то типа обучающими играми на компе.