---
layout: post
title: "Как я провёл 16 апреля, Вс"
date: 2017-04-16 07:34:31 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал не оч хорошо, ночью время от времени одолевал кашель, нос забит, к тому же в комнате было душно. Встал около семи, чтобы не терять времени, сразу написал пару писем. Не знаю, зачем мне все это надо, изрядная обуза и трата времени, разве что небольшая практика в письменном английском и вообще искусстве веденяи переписки.

Юля сказал, что нам надо заниматься регистрацией дома.

Юля объявила, что сейчас они пойдут гулять, кататься на самокате. Я же сказал, что гулять не пойду, потому что не оч хорошо себя чувствую, так что лучше посижу дома, чтобы совсем не разболеться. На практике все просто сидели дома, Юля валялась ни диване и смотрела телевизор, я же сделал очередную жалкую попытку разобраться в наших залежах удобрений и отравы. Отобрал часть, которую стоило бы отвезти на участок, там они по крайней мере расходуются, а дома лежат слоями ещё с 2014 года.

Без пятнадцати двенадцать я пошел гулять с Игорьком сам, мы пошли на маленькую площадку. На улице тихо, ветра нет, в целом не холодно. Несколько раз по забору прибегала белочка, в кормушку кто-то кладет для неё орехи, было видно, как она их грызла. Я, конечно, сделал фоточки, и конечно у меня опять не было с собой 100-мм объектива. Гуляли 45 минут, малыш играл в песочнице, катался на карусельке, качался на качелях и др. Белочка, а равно и птицы его совершенно не заинтересовали.

Потом мы пошли домой, а потом почьти сразу поехали в гости к родителям. С собой мы взяли кулич из "Магнолии" и колбасы в подарок. Доехали хорошо, на развилке перед Одинцово как будто бы построен новый вьезд, но мы ехали все по той же времянке. А может быть, это и не времянка, а просто новая дорога.