---
layout: post
title: "Как я провёл 5 апреля, Ср"
date: 2017-04-05 10:53:52 +0400
comments: true
categories: 
---
Поля с утра устроила отвратительную истерику из-за того, что ей не хочется заниматься дополнительную неделю в конце учебного года, чем нереально нас разозлила. Мы платим за школу немыслимые деньги, можно было бы каждый месяц покупать мне новый ноутбук или три планшета, и, наверное, закончить строительство. Я даже расстроился от такой невыносимой глупости и неблагодарности.

На работе взялся за работу, а все остальные взялись меня тралить. Мне надо было подготовить патч для разворачивания новой системы, в прошлые разы это было связано с большим гемором, а в этот раз стало ещё хуже, потому что кто-то придумал новый стандартный патч, который делает много лишнего, отчего без конца возникают повторы в объектах и нарушения целостности в данных. Писать тут особо нечего, потому что я провозился целый день и пропустил тренировку. Вдобавок мне позвонил один наш придурковатый админ и вдруг начал ругаться, что я якобы ломлюсь с неверным паролем на боевое РИО, отчего последнее блокируется. На самом деле ломился не я, а тот дурацкий скрипт. Потом позвонил заказчики, сказали, что патч устанавливается с ошибкой на боевой стенд, хотя его уже триста раз проверили. Оказалось, что ставят на древний стенд, о котором помнит лишь пара олдфагов. 

Параллельно все же пересчитал ещё раз нашу смету по материалам, с учетом тех цен, которые нам раздобыл Максим. Получилось 342804 рубля против 487528, которые нам насчитал Алексей (плюс у него там еще была доставка и "непредвиденные расходы 25 тыщ", так что получалось всего 527 тр). Можно сделать вывод, что мы с нмии работать не будем.

В четыре часа поел со скидкой, 108 рублей.