---
layout: post
title: "Как я провёл 2 декабря, Сб"
date: 2017-12-02 08:57:55 +0300
comments: true
categories: 
---
Я встал в половине восьмого по будильнику, разбудил Полю, потому что ей надо было дорисовывать рисунок. Поля встала без возражений - и к девяти часам рисунок был готов. Я тем временем помыл посуду и прибрался на кухне.

Утром все же обсудили с Юлей дом Моргоева. Я чем дальше, тем больше испытываю беспокойство насчёт будущей стройки - в том смысле, что нам может не хватить денег.

В одиннадцать поехали в художественную школу, на улице плюс, везде очень мокро, я сразу промочил ноги. Вдоль Ландышевой улицы, где стоянка вдоль забора, действительно стоят временные столбы, кабель тянется куда-то к газовому узлу. Наверное, там будут что-то копать.

Полю я просто оставил в школе и поехал назад. У Поли сегодня сдвоенное занятие, так что осталось много времени. Чтобы не сидеть дома, я вышел из дома пораньше, и сначала поехал на почту, но там оказалось столько народу, что это выглядело совершенно бесперспективно. Только зря промочил ноги. Я хотел поехать в Дикси, но по какой-то привычке повернул дальше по С-М улице, так что поехал в Пятерочку. Набрал на 33 рублей - купил хлеба, макарон, мандаринов (по 67 рублей), моркови, масла подсолнечного со скидкой, и еще риса. Потом пришлось еще вернуться и купить яйца, про которые я забыл.

И потом поехал за Полей, приехал как раз вовремя. За парковку так и быть, заплатил.


По пути пришлось заехать на заправку Лукойл на Минском шоссе, бензин безумно дорогой, 41.90, это даже дороже, чем на ВР. Потом была огромная пробка при въезде на мост в сторону Одинцово, потому что все ломятся в четыре ряда, потом наверху тоже пробка, потому что около Мамоново дорога капитально раскопана, видимо, надолго, и движение сужается до одного ряда. Я даже не знаю, сколько мы ехали. Я вообще рассчитывал приехать в половине четвертого, в крайнем случае, в четыре, но мы приехали только в половине пятого.