---
layout: post
title: "Как я провёл 22 марта, Ср"
date: 2017-03-22 11:15:20 +0300
comments: true
categories: 
---
На работе прямо с утра взялся за Скетчап и принялся рисовать розетки. Правило тут, по большому счёту, одно - "розеток много не бывает".

В обед пошёл в зал, делал становую 95 кг. Позанимался нормально, хотя изрядно устал, в среду очень длинная программа тренировки.

В начале шестого потащился на встречу в "Мир пиццы". Алексей приехал вместе с тем вторым членом их команды, Геннадием Петровичем. Юля позвонила и сказала, что приедет гораздо позже. Я мастерски провёл их в "Мир пиццы" (запросто могло оказаться, что "Мир пиццы" давно закрылся), мы расположились у окна. Я заказал себе пиццу "Соле Мио", 420 рублей, а они заказали кофе.

Алексей мне представил две схемы отопления и водоснабжение, одну такую, какую предполагал я, с ТТ котлом и электрокотлом, другую просто с газовым котлом. Также он представил схему водоснабжения, собственно, ничего революционного в ней не обнаружилось - ставится некий огромный бак, из него качает воду насосная группа с расширительным бачком, и все это обвешано датчиками переполнения, осушения и сухого хода. Тем для обсуждения была просто масса, Юля приехала через полчаса после начала, но мы даже толком не перешли к сути. Алексей очень агитировал за двухконтурный газовый котёл (т.е. со встроенным бойлером), по его словам, он отличается высочайшей степенью автоматизации, имеет встроенный GSM-модуль, 100500 режимов работы, возможности для программирования итд. Также по словам Алексея нам потребуются радиаторы на лестнице и - как он сам сказал - совсем немного не хватает в угловых окнах и в эркере, так что туда тоже можно поставить радиаторы или "теплый плинтус", то есть что-то вроде батареи, уменьшенной до размеров высокого плинтуса.

Просидели мы там два с половиной часа, пицца пришлась очень в тему, иначе я бы не досидел. Также мы спросили насчёт лестницы, он сказал, что даст нам контакты некоего Ивана, который занимается лестницами.

В конце я выложил свои рисунки и попытался вкратце осветить свои идеи. Тут же выяснилось, что нам потребуется больше наружных выводов - для домофона, для видеонаблюдения и для других хозяйственных построек. Особенного интереса мои рисунки не вызвали, однако, Алексей забрал их себе. Потом поехали домой, время было уже больше восьми часов.

На мой взгляд, посидели мы довольно толково, забегая вперед - Алексей почему-то остался недоволен встречей, сказал, что ему "не понравилось окончание", хотя Юля всего лишь спросила, что они думают про компанию Valtec. Он ответил, что Валтек - это "хороший фабричный Китай".