---
layout: post
title: "Как я провёл 16 августа, Ср"
date: 2017-08-16 10:08:53 +0300
comments: true
categories: 
---
Странным образом сегодня не проспали, поднялись, когда ещё не было семи.

С утра взялся приводить в порядок унылый - в частности, дописал пост про нашу поездку в Аджман 11 марта, пока я еще что-то помню. Все же это незаурядное событие, не каждый день мы бываем в Аджмане на 51 этаже. Заняло добрых полтора часа, столько всего я, оказывается, не записал. К тому же, как оказалось, я не обработал ещё целую гору фоток с того дня.

В обед потащился, как это у меня заведено по средам, в зал. Делал становую тягу 100\*3\*10, тяжело оч. Тем не менее, я мужественно провел всю тренировку в хорошем темпе, ведь я же собрался худеть, не так ли? Юля уже скоро будет завидовать моей подтянутости.

И сразу после тренировки сходил ещё в гламурный барбершоп, ну то есть в "Город красоты", сказал, чтобы постригли с боков и сзади покороче. Постригли ОК, 170 рублей.

Обедал ухой из тех лососевых хребтов из Фуд-Сити и овощным рагу, я его не люблю, но если взялся худеть, то надо есть.

Остаток дня ковырялся со своим платформером, точнее, с алгоритмом определения столкновений, надо уже поставить точку в этом загадочном вопросе, он мне всю жизнь не дает покоя. Мне, впрочем, хотят насовать работы, потому что Ольга Домникова уезжает в Абхазию.

Свалил около шести, Юля просила встретить её на МКАДе, потому что она везет треску. Спуск на МКАД с улицы Свободы так забит, что пришлось поворачивать на 3/4 через всю развязку. Ужинали дыней из Фуд-Сити, я совершенно не наелся, но решил, что это будет хорошо для похудения.

Легли спать относительно рано, но очень долго не могли заснуть - было душновато, очень много комаров, полоумная бабка за стеной то и дело начинала что-то бубнить, вдобавок у меня все крутило после тренировки и даже время от времени дергало ногу.