---
layout: post
title: "Как я провёл 21 февраля, Вт"
date: 2017-02-21 13:36:29 +0300
comments: true
categories: 
---
Поднялся ближе к семи с трудом, ожидаемо не выспался. Малыш вел себя отвратительно, кричал, что хочет спать и что он со мной не дружит. Выехал со своего тесного места без особенных усилий, все же выезжать куда проще, чем заезжать. Детей завез, как и раньше, мой облегченный режим закончился, теперь каждое утро - полноценная полоса препятствий.

На Штурвальной опять встал у длинного дома. Лужа на месте, опять пришлось её обходить.

Моргоев приехал из Грузии, привез сыр, вино (довольно обычное), чурчхелу, сушёный листовой сок и, самое главное, конфеты в виде панд. И я незаметно набрал очень много этих конфет и так же незаметно набил ими сумку. По словам Моргоева в Грузии все оч вкусно и довольно дешево, молодые люди почти совсем не умеют говорить по-русски.

Сатюков написал мне в Вайбер, что у него на новой работе как раз обсуждают проект на Ruby on Rails. Также он написал, что Рубистов мало и они очень много просят. А работает он теперь в Интерфаксе, по-видимому, с моей неявной подачи.

Днем кое-что доделывал по работе, а также смотрел еще одну лекцию с Ruby Conf. Бородатый чувачок рассказывал про создание игр с помощью гема Gosu, я его немедленно поставил и попробовал запустить программку. К моему огорчению, окошко появляется с повисшей серединой и при перетаскивании перетаскивает с собой кусок экрана. В инете я не нашёл ни решения, ни упоминания похожей проблемы, только время потратил.

Ближе к семи потащился домой, место нашлось прямо сразу возле въезда в подземный гараж.

Попробовал поставить на домашнем компе gosu, конечно же, тут же вылезла какая-то ошибка с SSL-сертификатом, вроде бы я с ней уже встречался и как-то пофиксил. 

{%codeblock%}
SSL_connect returned=1 errno=0 state=SSLv3 read server certificate B: certificate verify failed
{%endcodeblock%}

В инете я тут же нашёл [объяснение](https://gist.github.com/luislavena/f064211759ee0f806c88) и [решение](http://guides.rubygems.org/ssl-certificate-update/#installing-using-update-packages), в общем, надо обновить Rubygems. Потом поставил Gosu - работает нормально. По-видимому, на работе проблема в нестандартном драйвере видео.

Собрал свою фототехнику на завтра, подзарядил батарейки. Чтобы выспаться, не засиживался и поучительные видео не смотрел.