---
layout: post
title: "Как я провёл 22 августа, Вт"
date: 2017-08-22 15:02:03 +0300
comments: true
categories: 
---
В обед потащился в зал, в счет вчерашнего пропуска. Жал 90 кг подходами по 10, выжал только 4 полных подхода, потом еще 7,8,6,5. По-видимому, я не только худею, но и ослабеваю, то есть я трачу больше энергии, чем получаю. Идея у меня в том, чтобы привести себя в хорошую форму при весе 95 кг. В конце тренировки стал делать присед, с жалким весом в 60 кг, в конце закружилась голова, последний повтор не доделал.

Собрав волю в кулачок, приобрел одну акцию PayPal, за $59.94 (курс 59.35). Вот теперь Ололону Маску точно конец, сразу после покупки курс акции немедленно упал более чем на 1 процент. А ведь с меня ещё взяли комиссию $1.68 (те же 99 рублей, я полагаю).

Поскольку мне по-прежнему не дают поко платформеры, я отыскал на Ютубе ролики с играми для MSX, те, в которые мне когда-то невероятно давно довелось поиграть - Goonies, King's Valley и Wiz. Да, в детстве во Дворце пионеров они смотрелись куда более впечатляюще, даже на черно-зелёном мониторе. Сейчас более-менее стоящей мне показалась только King's Valley, правда, раньше она мне представлялась гораздо более сложной и куда более динамичной, сейчас она больше похожа на головоломку, чем на настоящий платформер. Также потом посмотрел Lode Runner, настоящий и для Спектрума, его я помнил примерно таким, какой он и есть.

Вечером опять встретились на Сходненской, Юля купила бутылку кефира, это весь наш ужин. Мы еще поехали мыть машину, а Юля сказала, что нам ещё надо заехать в бассейн узнать насчет нового абонемента для Поли. 

И к вечеру курс акций, наконец, вырос на 0.37% ($0.21), и вот я уже в плюсе на 62 рубля. Если так пойдёт дальше, то через несколько дней я смогу отбить комиссию за операции покупки. 

Юля показала мне в новостях некую статью, о том, что США собираются вывести с рынка часть долларов, что скажется на развивающихся странах, а также упадет нефть, а "биржевые площадка ждет длительный период коррекции", причем "после бурного роста при дешевом долларе". То есть все это время у нас был буррый рост, а я его проспал. Но теперь все встало на свои места, долго же им пришлось ждать, пока я куплю хоть одну акцию. 