---
layout: post
title: "Как я провёл 30 ноября, Чт"
date: 2017-11-30 15:09:50 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись норм, я , поскольку вчера спал крайне плохо, сегодня спал оч хорошо. Но все равно я не вполне спокоен из-за всей этой криптосрани - сам виноват, в конечном итоге.

Со вчерашнего дня растёт DASH - а из трех валют именно в даш я вложился меньше всего, менее 9 тр, и именно он начал расти, а остальные просели. Я хотел докинуть денег - но именно сегодня пополнение не работает. Я уже устал насмерть от этой дряни, больше всего хочется все бросить и стать нормальным человеком. Наверное, правильнее всего оставить все эти свои влошения до лета, а потом посмотреть, что там с нмии стало.

Чтобы отвлечься, пошёл с коллегами прогуляться в парк. На улице хорошо, несколько ниже нуля, ветра нет.

В чатике на Вексе кто-то заметил, что (как и я) жалеет, что не вложился в даш, кто-то ему написал, что это ментальная ловушка-рефлексия (как и у меня), так что немного поискал в инете и нашел книгу "Ментальные ловушки", автор Андре Кукла. Я сразу начал её читать, потому что надо что-то делать, надо вырабатывать какое-то отношение, иначе меня хватит инфаркт.

Сегодня последний день, когда можно заплатить налоги за 2016 год. К счастью, Юле пришло какое-то напоминание, иначе она вообще бы не озаботилась этим вопросом. Я-то свои налоги заплатил с месяц назад, в Сбербанке на ул.Свободы. Пару дней назад мы заходили с ней на Госуслуги, оттуда можно перейти в личный кабинет на Налог.ру, но там надо было ждать подготовки документов три дня. Сегодня я снова туда зашёл - и оказалось, что Юле начислено 29 тыщ налогов! Потому что Юля у нас очень состоятельная, у неё целый перечень имущества, а у меня нет даже машины. Заплатил через Тинькоф, там, правда, остался не оч понятный момент - все реквизиты в платежке стояли Юлины, но фамилия все равно была указана моя. Как бы из этого не вышел косяк. Вдобавок на сайте платежи появляются с опозданием до 10 дней, так что теперь придется ждать в беспокойстве.