---
layout: post
title: "Как я провёл 15 октября, Вс"
date: 2017-10-15 16:08:49 +0400
comments: true
categories: 
---
Проспал примерно до девяти, спал хорошо, хотя ночью кашлял. Градусник с утра показал 36.8, то есть завтра я уже буду, наверное, здоров.

Заказал на Алиэкспрессе этот самый LPT-шлейф, было бы занятно оживить старый принтер. Даже если дело не выгорит, можно будет купить задешево любой другой принтер под LPT-порт.

Малышу надо в садик представить очередной проект, о каком-нибудь регионе России. Юля выбрала Кольский полуостров и сама стала о нем писать, как местный житель. В процессе выяснилось, что Юля не знает, что надо сохраняться при работе с файлами и не умеет пользоваться Пэйнтом.

Юля пошла "за хлебом" в Парус и взяла с собой Игорька, чтобы бедняга хоть немного проветрился. Как только я заболел, все прогулки и поездки тут же прекратились. Их не было очень долго, а когда они вернулись, то принесли два полных пакета покупок. Малыш сказал, что они даже попали на шашлык - то есть они заходили на ДР к Роме Куркину.

Вечером я сделал вот что (давно собирался) - посмотрел ролик о том, как устанавливать маячки для штукатурки. У меня складывается впечатление, что главная беда современного интернета - косноязычие. Столько информации, столько средств донести её до слушателя, но люди не в состоянии облечь свои мысли в слова, даже если им есть, что сказать. Тем не менее, я осилил два ролика и, кажется, смог понять методику, которую автор силился до нас донести. Надо по отвесу определить вертикали, вкрутить саморезы, чтобы их головки приходились на вертикали, а потом прилепить к ним маячки. То есть, может быть, это не так уж и сложно, тем более, что в каментах некто посоветовал предварительно прицепить маячки к саморезам проволокой - просто для разделения операций, как нас учат паттерны проектирования. Кмк, я в состоянии это осилить. Но это еще не все - потом я посмотрел краткий ролик, где чувачок делал маячки прямо из штукатурки, и выглядело это не сложнее, чем с металлическими. Я немедленно загорелся идеей - непременно надо будет попробовать сделать в доме именно такой маячок. Можно пустить на это остатки Ротбанда.