---
layout: post
title: "Как я провёл 15 февраля, Ср"
date: 2017-02-15 10:32:18 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал очень глубоко, с утра все думал, что вот немножко полежу и встану - ведь будильник все равно ещё не зазвонил. Потом проснулась Поля и оказалось, что уже половина восьмого, а будильник уже много раз звонил в кармане куртки. Тем не менее, я приготовил БК и даже ГБ. Впрочем, ГБ Поля есть не стала, а про БК Юля очень ругалась, что он холодный. Лучше бы я вообще никуда не лез, сэкономил бы кучу времени и продуктов.

Малыш всю ночь кашлял и вдобавок ночью у него была температура. Должны были приехать родители - чтобы забрать Полю к себе, то есть два дня школы она пропустит. Очень странное решение, логично было бы забрать малыша.

Полю отвез, место нашлось сбоку от женской консультации - третий день подряд везет на места. Впрочем, бесконечно везти всё равно не может. 

На работе взялся за работу. Позвонил заказчикам, у них боевые расчёты третьего и девятнадцатого марта, то есть я как раз могу поехать на море с Юлей. То есть мы набрали кредитов, затеяли стройку, отдали Полю в платную школу и продолжаем вышвыривать деньги. 130 тыщ на ветер.

Доллар продолжает снижение, что оч странно USD 56,77 EUR 61,30 НЕФТЬ 55,71. То есть те покупки долларов, что я совершал осенью 2015 года уже не кажутся выгодными.

В два часа сходил в зал, позанимался как обычно. ССН пройдена, слава Медбратьям.

Потом опять упорно работал,также обрабатывал фоточки и начал рисовать мегасхему в Cacoo.com. В начале седьмого позвонила Юля, она выехала с кем-то на машине, так что я тоже потащился домой. На улице похолодало, луж больше нет. Юлю встретил на МКАДе.

Полю забрала домой мама, отец остался у нас. Малыш вел себя отвратительно, хотя весь день якобы вёл себя хорошо. Отец приготовил котлеты с пореем и рисом, я поел, очвкусно.

Юле надо было перевести деньги за поездку, отличный повод воспользоваться планшетом, который я её так щедро подарил. Тут оказалось, что приложения Сбербанк-Онлайн на планшете отсутствует, зато там есть куча тупых игр и весь экран покрыт слоем засохшей грязи. Мне пришлось несколько раз тереть экран губкой, чтобы отчистить. Потом Юле надо было заново установить Сбербанк-Онлайн, ничего сложного, даже Поля умеет это делать, и даже Игорек, но Юля столкнулась с немыслимыми сложностями - она забыла, что именно собирается установить. Потом она не могла найти на клавиатуре дефис. Потом оказалось, что она не отличает логин от пароля и вообще не знает, какой пароль от чего. То есть если предположить, что я ушел в дальнее на два дня, то наш семейный бюджет тут же превратился бы в тыкву и ни в какие Эмираты мы не поехали бы. Впрочем, имеющиеся логин и пароль все равно не подошли, потому что Юля вместе Сбербанк-Онлайн поставила какой-то Сбербанк Бизнес-Онлайн. В результате все пришлось делать мне. Какой срам, какой позор, давно пройденные и много раз отработанные действия опять оказались неодолимым препятствием. И Юля ещё ругается на Полю за то, что та не запоминает даже с пятого раза. Ведь и Поля и Юля относятся к учёбе, как к ненужной блажи и баловству, все равно потом придёт прислуга и всё сделает, а самому утруждаться незачем, будь то уроки или сбербанк-онлайн. Я очень долго на Юлю ругался, но Юля как будто не слышала. 