---
layout: post
title: "Как я провёл 17 июня, Сб"
date: 2017-06-17 23:45:23 +0400
comments: true
categories: 
---
Поднялись по будильнику в четыре утра, за окном светло и солнечно. Я не выспался, как будто вообще не ложился. Тем не менее, мы довольно быстро собрались и погрузились - и ровно в пять выехали.

Машин немного, мы доехали до трассы и помчались по трассе, Юля смотрела какое-то садовое видео на телефоне, с омерзительным звуком, так что я ей предложил подключить телефон к блютусу в машине с помощью инструкции. Так что некоторое время мы прямо на ходу посвятили настройке блютуса, и дальше Юля смотрела видео уже с отличным звуком. Я старался ехать на круиз-контроле, но только было непонятно, как вернуться к значению "в памяти" после того, как я притормозил. Я предположил, что для этого может служить кнопка R, и осторожно на неё нажал, но ничего не произошло. Так что Юля снова полезла в инструкцию и узнала, что для возврата к значению в памяти служит кнопка R, я снова на неё нажал - и все заработало, просто надо нажимать решительнее. То есть теперь дело наладилось - я ехал на круизе, при необходимости тормозил хоть до нуля, а потом нажимал волшебную кнопочку - и машина сама собой разгонялась!

Кое-где на трассе продавали домашние консервы, в одном месте мы остановились и купили у какого-то чела банку варенья из абрикосов за 350 рублей. Потом мы еще раз остановились купить большой мешок кукурузных палочек. Потом Юля принялась ныть, что ей хочется спать и потому необходимо выпить кофе, и хотя бы часа через два надо остановиться. Я прикинул, что с такой скоростью мы за два часа проедем около 200 км, а до Воронежа оставалось всего 235 по указателю. Мы все же остановились весьма непредвзято, и оказалось, что это то же самое кафе, где мы останавливались на Опеле в 2013 году с Полей.

Впрочем, кофе у них не оказалось, и мы поехали дальше. Потом мы остановились на заправке Лукойл, там был кофе, но отвратный, Нескафе, я от такого уже отвык, так что я пить не стал, да я и не хотел.

Дорога как будто бы подорожала по сравнению с 2015 годом. Тогда, как я помню, дорога обошлась нам в 270 рублей. Теперь мы платили 60, потом 100, потом 95, ещё раз 95, 130 и сколько-то ещё, итого около 500 рублей! То есть на поезде вдвоем выходит значительно дешевле.

постепенно мы преодолели все семь пунктов оплаты и доехали до развилки Воронеж-Ростов, после развилки в сторону Ростова снова начинается платный участок, но мы свернули на Воронеж и поехали мимо торговых центров. Максим сказал, что лучше нам ехать не по объездной, а через центр. Мы воспользовались яндекс-навигатором и на этот раз нашли дорогу безошибочно и не уехали неизвестно куда, как в прошлый раз в каком-то году, когда мы тоже пытались проехать через центр, причем ночью. Там всего-то один поворот, после ЖД моста, потом мы выезжаем на какую-то узкую и кривую улочку, которая потом оказывается улицей Пешестрелецкой, а потом перерастает в Южно-Моравскую. На этот раз мы поехали сразу в дом в поселке, и в двенадцать часов я эффектно подрулил к забору. Если я все прально засек - от нашего дома до дома в Воронеже 540 км. Прибыли мы ровно в 12, то есть дорога заняла ровно семь часов от дома до дома - неплохо, я бы даже сказал, что я не так уж сильно устал.

Максим как раз косил траву, а Катя была на работе. Тут же выяснилось, что я неправильно заехал - ведь Максим только что уложил бордюрный камень и он мог не до конца застыть.

Юля всю дорогу рассказывала мне, чтобы я забыл про те времена, когда Катя встречала нас обедом, потому что Катя теперь работает, но тем не менее, нас отлично угостили. Максим приготовил некий "шулюм", т.е. суп из баранины, вполне вкусный с дороги, плюс там нашлось что-то еще.

Мы с Юлей не теряли времени, и прямо сразу вооружились пылесосом и стали пылесосить машину. Наконец, мы вычистили оттуда весь песок и весь просыпавшийся клей и все остальное. Также мы вычистили и пропылесосили все коврики и под ковриками, и выкинули весь хлам из багажника.

Днем я некоторое время "спал", точнее, валялся на матрасе и поглядывал в планшет, ну и подремал тоже.

Потом мы все поехали в гости к Татьяне Ивановне, мы сразу сказали, что непременно наберем там земли, иначе для чего мы приехали на машине? Дорогу я нашёл безошибочно. После поворота на Устье слева мы видели кучи земли, и сразу их приметили.

Розы в этом году еще толком не зацвели, хотя в прошлом году они уже цвели неделей раньше. Тем не менее, я наделал фоточек, и даже сходил за забор, посмотреть, как там растут деревья.

Для нас, конечно же, накрыли стол, и мы, как обычно, страшно объелись, а потом ещё были манты, и я мужественно съел два, что, конечно же, преступление - съесть всего две штуки, когда мне удается до них добраться всего-то раз в год. От обжорства мне поплохело, так что я вышел на крылечко отдышаться, потом туда же вышел Анатолий Николаевич.

Анатолий Николаевич сказал, что в этом году впервые после его приезда в Воронеж начали массово заниматься дорогами. Также, чтобы поддержать разговор, он мне рассказал про некие проблемы с машиной, я же, в свою очередь, изложил, как мы ездили встречаться с проектировщиками систем отопления. От свежего воздуха мне полегчало и я приободрился - и тут нас позвали пить чай.

На обратном пути было уже темно, мы бы ни за что не нашли эти кучи, если бы их не нашёл Максим. Более того, он решительно съехал с дороги и осветил кучи фарами. Так что мы наполнили мешки и с пребольшим трудом погрузили их в машины. Всего мы взяли три мешка и ещё большой пакет.

Когда мы уже подъехали к дому, все объявили, что сейчас мы едем к Жене смотреть его новую кухню. Я решительно отказался, потому что устал насмерть и от машины и от поездок и от впечатлений. Так что все уехали, а я остался валяться на матрасе. Мне также поручили проследить, чтобы Ваня покормил собаку. Я несколько раз ему об этом напоминал, он же всякий раз отвечал, что "заваривается" или "остывает". Я некоторое время строчил в унылый, потом смотрел всякие видео, или просто дремал, и в целом неплохо провел время и отдохнул. Любители кухонь приехали примерно через час и осталось только лечь спать. Мы спали на матрасе на полу в зале на первом этаже.