---
layout: post
title: "Как я провёл 13 сентября, Ср"
date: 2017-09-13 09:29:10 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал в кровати Игорька, отлично спал. Там прекрасные подушки, теперь я понял, куда делись все нормальные подушки в нашем доме, а я сплю на пустых наволочках, у которых толщина отличается от нуля, только если их сложить по три.

Когда я вошел в офис, там все активно обсуждали некую пиццу - оказывается, сегодня День Программиста, т.е. 256-й день года, потому все решили заказать пицц, и даже было объявлено голосование, 22 человека согласилось на пиццу, а двое отказались.

Набравшись решимости, отослал все же заказ в Ф-Центр, через некоторое время позвонила тетенька и сказала, что в наличии ничего нет, все привезут завтра к 19-00. Соберем этот комп, откажемся от старого ноута - и решится одна из давно висящих проблем. Заодно перенесу все эти обработки фоточек и видосиков домой, а на работе буду заниматься чем-нить толковым, например, работой.

Часов в двенадцать принесли пиццу, так что ланч у меня удался. Моргоев предложил всем попробовать свою аджику, как все отметили, она пересоленная. Я тоже предложил всем свою аджику, рассчитывая на похвалу, но никто вроде бы её особо не хвалил, хоть она и не пересоленная. Пицца ОК.

В зал потащался в два часа, компенсировать съеденную пиццу, делал становую тягу 100 кг, тяжело, как обычно. Дальше постарался позаниматься как следует, что-то меня все время отвлекало и я не мог сосредоточиться на нагрузке.

Позвонила Юля, попросила забрать Полю, потому что она задержится на работе, так что в половине седьмого я свалил и поспешил домой, доехал хорошо, без десяти семь был уже в школе, Поля была последней. К счастью, у меня в машине нашелся резервный ключ от квартиры, уже второй раз он меня выручает.

Вечером показал Юле свои инвестиции - и прибыль уже превысила 1000 рублей, все активы в плюсе, Алибаба перевалила $177. Если бы я не был таким лошком, а взял бы её по 168, то уже можно было бы продавать и идти проматывать барыши в лучших ресторанах столицы, например, в баре "Под мухой". Также я осветил Юле свои взгляды на дальнейшее инвестирование - как мне кажется, инвестиционный интерес представляют акции Schlumberger, они падали в течение последнего полугода, а сейчас как будто бы наметился разворот тренда, цена примерно $66, при этом "эксперты" предполагают нешуточный рост. Я теперь читаю только [Financial Times](markets.ft.com) К удивлению, Юля одобрила мой план и согласила инвестировать в четыре акции. 