---
layout: post
title: "Как я провёл 4 августа, Пт"
date: 2017-08-04 16:56:40 +0300
comments: true
categories: 
---
Проспали до восьми часов, то есть это Юля проспала, а я просто поспал - ведь Юля сегодня уезжает в Воронеж, а я, следовательно, могу задержаться на работе. 

На 1905 года купил в Макдаке фреш-ролл, стоит уже 133 рубля! Скоро так все деньги уйдут на фреш-роллы. Может быть, стоило бы перейти на шаурму возле "Юникредит-банка".

На работе вернул в "Совет рынка" штатив, скопировал на комп видосики и посмотрел с некоторым замиранием в душе. Ну что же, если как следует смонтировать и вырезать все непродуктивные паузы и дурацкие реплики из зала, то вполне ок. Надо немного поработать над дикцией и голосом вообще и еще держать осанку. Также у меня выбилась рубашка из штанов. Все же **очень** хорошо, что я подготовил весь материал заранее, надо было и прямо в код включать больше комментариев.

Что поделать, надо монтировать, так что я запустил Adobe Premiere и взялся за дело. Излишне пояснять, что я \_всё\_подчистую\_забыл\_. Мне даже пришлось лезть в инет, чтобы вспомнить о существовании Adjustment Layer. Звук на рекордере записался хорошо, но есть шумовой фон, надо его как-то вычистить, с ходу у меня не получилось. Мне даже удалось совместить звук с рекордера и запись с камеры. Теперь надо вооружиться инструментом "Razor" и вырезать все ненужные куски. Блин, я ведь раньше неплохо в этом всём разбирался и даже посмотрел видеокурс от Creative Cow.

В два часа пошел в зал, без особенного волнения жал 125 - и выжал на два раза, и даже это было не особенно тяжело, может быть, стоило бы попробовать и третий. Потом попытался пожать 130 - и не пожал ни разу, то есть двойной рекрд не удался. В остальном позанимался как обычно. В зале появился какой-то дрищ эмо-хипстотного вида, один из качков взялся подавать ему советы, как правильно тянуть верхний блок. Я бы тоже мог подать ему совет, но не стану этого делать, потому что взял за правило советов не давать.

В половине пятого позвонила Юля, она уже в поезде, и скоро они отправятся. Юле хорошо, она едет отдыхать, купаться в бассейне, валяться на травке, ходить по магазинам и др.

Поскольку домой я совсем не торопился, попробовал позвонить по Скайпу Эрику. Скайп какой-то странный, поставлялся прямо с Виндой, причем работает на вкладке в браузере. Заодно восстановил пароль (в который раз уже), пароль Go..._242. Поговорили минут двадцать, я попытался рассказать, как мы ездили в Воронеж, Старый Оскол и Белгород, не знаю, насколько он меня понял, потому что я его слышал довольно плохо, и больше догадывался, о чем он вообще говорит. Он мне вкратце рассказал, как они ездили в Австрию, по его словам там безумно жарко. В Воронеже было, в общем, тоже жарко. 

В половине восьмого потащился домой, во дворе на удивление немало мест, так что я встал на самых лучших местах. Как раз, когда я выходил из машины, начинался дождь и даже сверкнула молния.

На двери я нашел записку от Ольги Сергеевны, она хотела, чтобы я ей сделал автонастройку на телевизоре, так что я немедленно прошел и сделал, она меня угостила пловом и помидором, я же подарил ей четвертинку арбуза. Примерно в это же время на улице полил дождь, прямо сплошной стеной.

Ужинал арбузом, какой по счету это уже вечер похудения? Заодно набросал кое-какую мелочь на Руби, кстати, на новом компе нормально работает Gosu, в самый рз взяться за изучение. По телевизору показывали "Пятый элемент", так что я его тоже поглядывал.