---
layout: post
title: "Как я провёл 30 января, Пн"
date: 2017-01-30 10:28:16 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись с трудом, я сразу разбудил Полю, позавтракали БК и ГБ и отправились в путь. Я рассудил, что малыша может отвести Виктор Иванович. Поля надела новые колготки из H&M, то есть они все же подошли по размеру, и я не зря старался. Температура за бортом -13, когда мы выезжали, было уже почти светло, от этого дурацкого времени есть небольшая польза. День обещал быть ясным (так и вышло).

На работе ничего не поменялось, кроме того, что теперь мне придётся работать. Я, впрочем, сначала написал длиннейшее письмо в Италию и заварил кофе, а потом уже взялся за ТЗ. Вот сейчас-то меня и выведут на чистую воду, как дармоеда и профана. Так что пришлось взяться за дело, в целом программирование оказалось довольно интересным занятием. Припоминаю, что когда-то давно мне уже приходилось им заниматься.

В обед потащился в зал, жал 85 в десяти подходах, на самом деле это только так называется "в десяти подходах", пожал 5\*10,9,8,7. Странно очень, 80 я выжимаю 10\*10 весьма легко, а всего лишь пять лишних килограммов почему-то оборачиваются непосильным препятствием. Это потому, что я дрищ, вот почему. 

Мне сегодня вечером надо было идти к зубному, к восьми часам. Примерно за час до выхода взялся за обработку фоточек с Красной площади. Как бы не так - импортироваться в Лайтрум фоточки отказались, как будто бы папка на диске не открывается, хотя через XnView вроде как открывается и даже показываются эскизы, но потом диск отключается, потом снова включается, но фоточки через Лайтрум всё равно не видны. В конце концов, я скинул фоточки просто на комп, потеряв изрядно времени. Довольно очевидно, что заменой корпуса проблема внешнего диска не решилась и надо будет его в скором времени менять, предварительно сделав все бэкапы. В 18-45 мне надо было уходить, предварительно обработав хотя бы первую партию фоточек, дабы показать их дома. Фоточка за фоточкой, фоточка за фоточкой, и ещё одну фоточку, и ещё вот эту, и вот эту ещё обязательно, и вот эту нельзя пропустить, и ещё вот эту и всё, и вот эту тоже, и с работы я выскочил без трёх минут семь, вприпрыжку добежал до метро и поехал опять на "Савеловскую". На самом деле, в этот раз я как-то резво доехал. На "Савеловской" по-прежнему такой же позорный бардак, я очень удивлен, что его до сих пор не снесли, там самого помоечного вида ларьки, на которые тошно смотреть.

Ко врачу прибежал за 15 минут до начала, зарегистрировался через инфомат, как опытный пациент. Я вообще думал, что в этот раз дело пройдёт быстро - всего-то надо заменить пломбу. На самом деле нет, врач во-первых сделал анестезию, во-вторых, возился очень долго, много сверлил, потом навставлял в зуб кучу каких-то железок ("матриц" и "клиньев"), потом чем-то страшно скрёб по зубу со всех сил, потом, по-видимому, полировал, и, наконец, все закончилось. Я вообще хотел предложить доктору заняться и всеми остальными зубами, пока страховка не закончилась, но он сам предложил мне починить ещё один зуб там же сверху и даже предложил записаться на среду, но я записался на следующий понедельник, потому что на среду у нас могут быть дела. Потом ещё была самая неприятная часть процедуры - оплата, меня обобрали на 4680 рублей, это грабёж и дыра в бюджете.

И я снова потащился домой, это всего лишь только понедельник. Приехал в половине десятого, поел салата и печенья, и попил ещё сока, потому что чай нельзя - можно испортить цвет пломбы. Почему-то все так ловко разлеглись, что мне не хватило спального места, я смог пристроиться только на краешке кровати рядом с Полей.