---
layout: post
title: "Как я провёл 17 ноября, Пт"
date: 2017-11-17 11:19:52 +0300
comments: true
categories: 
---
На новой подушке отлично выспался. Утром опять всех развёз в школу и садик, на улице чуть выше нуля, дороги мокрые, но на стекле лед. Довольно холодно и очень сыро.

У одной из своих лучших рубашек - белой с голубыми полосками - обнружил дырку на локте. Что я хочу получить на НГ - пару красивых рубашек. И еще жилетку и новые штаны.

В обед потащился в зал, жал 110, выжал 4,6,6,5, то есть последний подход немного не дожал, что вообще странно, мне уже удавалось выжать все полностью.

Также продолжаю исследовать биржевое API, и даже написал любопытную программку (ну то есть мне она пока что кажется любопытной) - она скачивает результаты сделок за день и как бы запускает по ним ордера на покупку и продажу. Таким образом, я пришел к выводу, что если предположить, что моя модель верна, то на мелких валютах можно наскрести до 12 долларов в день при ставке в $100.

На работе просидел до начала седьмого, ожидая, что Юля позвонит. Потом позвонил сам, оказалось, что Юля уже на Планерной, то есть я напрасно ждал. На Сходненской зашел во Вкусвилл, взял молока и масла, на которое у меня скидка, всего на 320 рублей. Мне опять сказали, что если я завтра накуплю на 180 рублей, то смогу выбрать любимые продукты.

Также зашел на почту и получил маленькую посылку - это мне прислали LPT-порт для принтера, теперь, если звезды встанут правильно, то мне, возможно, удастся подключить принтер.

Дома были родители, а Юля так и не приехала. Отец сказал, что покрошил весь оставшийся порей на балконе, а то он уже начинал портиться. А я про него совсем что-то забыл, его там оставалось еще полно, половина всего урожая.