---
layout: post
title: "Как я провёл 15 декабря, Пт"
date: 2017-12-15 10:03:40 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал спокойно, надо выбрасывать всю криптохрень из головы до лучших времен, все равно сейчас никаких действий предпринять нельзя, нет смысла. Малыш выздоровел, но в садик не пойдёт, так что мы отправились с Полей. На улице 0, на дорогах уже полусухо, снег только на газонах.

На улице темно, потому утренние фоточки я не делаю. 

Доехал в тесноте, но на 1905 года все же сумел выскочить. Ночью ноутбук перезагрузился, потому я не смог проверить, как работал бот, но все равно он еще требует доработки. Как знать, как знать, особой веры в него нет, но вдруг он и вправду сможет зарабатывать мне на кофе с булочкой?

Продолжаю знакомиться с материалами по охране труда, просто невероятное количество материала. И даже кое-что из этого могло бы нам пригодиться - но только не тогда, когда оно подаётся огромной кучей, без оглавления и необходимых в любом обучении переходов от общего к частному. Я вообще решительно настроен сегодня закончить эту тему.

{%pullquote%}В час дня потащился в зал, жал 110, но что-то, видимо, криптоторги подорвали мои силы, выжал 4,6,6,4. То есть на один раз меньше, чем в прошлый раз. Странно, ведь настроение у меня было бодрое, и, пожалуй, сегодня первый день, когда я не волнуюсь, и, наконец, снова чувствую себя нормальным человеком. Сегодня попытался поизучать биржевые индикаторы - и как ими можно было бы воспользоваться, ничего особеного не вынес, но зато нашёл чьё-то высказывание: "{Не можешь сдерживать эмоции - вон из трейдинга!}", это в точности про меня. В остальном позанимался нормально, как обычно по пятницам. Пятничная программа относительно легкая в сравнении с понедельником и средой. В половине третьего за окном полутемно, верхушки небоскребов уходят в облака. Когда там удлинение дня, весна, лето, вот это все?{%endpullquote%}

Остаток дня посвятил обучению по охране труда, я по-прежнему настроен закончить эту тему сегодня, чтобы хоть что-то с себя скинуть. Я, кс слову, непросто прощелкивал страницы, а не ленился хотя бы пробежать текст глазами. Таким образом, решительно навалившись, я прошел последнюю, четвертую тему, к слову, самую содержательную, про электробезопасность и первую помощь, но тут оказалось, что там еще два важных теста. Их я уже оставил на понедельник.

Юля позвонила в шесть часов, так что я поспешил к метро. 




