---
layout: post
title: "Как я провёл 13 января, Пт"
date: 2017-01-13 12:06:59 +0300
comments: true
categories: 
---
Юля, как оказалось, пришла домой в половине третьего.

С утра встал и немедленно полез на Госуслуги записываться на приём в ГАИ. Очень удачно, что вчера мы это в общих чертах отрепетировали, и я без особенного труда записаться на воскресенье, да ещё и на 12 часов дня. Я, конечно же, ни на минуту не верю в успех предприятия, наверняка это очередная ловушка на лошка. Отмечу, что рано утром сайт работает нормально, и не виснет, как днём.



В час дня потащился в зал, выжал 100\*5\*5, и даже не было особенно тяжело. Как мне представляется, скоро я выжму 3\*8, а там и 10\*10 не за горами. Нормально позанимался, хотя и устал.

К счастью, один сотрудник всех пригласил на ДР к 14-45 на 6 этаж, очевидно, он не имел в виду меня, так что я взял планшет и сделал вид, что иду показать фоточки коллегам с 6-го этажа, заодно поел пиццы и пирога с сыром, очень вовремя.  

В половине пятого потащился в Сбер оплачивать пошлину и ещё Юлину задолженность по налогам. Народу было полно, работало три окошка из шести, я приготовился долго ждать, но меня вызвали менее, чем через минуту и я подал свои бумажки не очень приветливому служащему. Наверное, он у них какой-то начальник, и ему зазорно сидеть на приёме в окошке. И, конечно же, поскольку я платил от имени Юли, потребовался её номер паспорта, пришлось звонить - и невероятным чудом я дозвонился

Ровно в шесть свалил с работы и поспешил к метро, шли вместе с Фокиным, я ему изложил свои взгляды на затврашнюю покупку машины. То есть если нам её плохо оценят, то мы вообще откажемся от сделки и поездим до лета на старой машине. Фокин сказал, что он два раза покупал машину, и это был самый большой стресс в его жизни. Я вспомнил, как мы покупали квартиру, и нашёл, что покупка машины в сравнении выглядит просто сплошным релаксом. Или мой оракловый экзамен, например?


ПТС

Ключей от багажника я так и не нашёл, только в самом конце лежал небольшой торцевой ключик. Я его сунул в карман, авось пригодится.

То есть они уже много лет висят на ключах от бытовки, ключи от бытовки валяются где попало, мы их непринужденно отдаём оконщикам, а вместе с ними ходят и ключи от багажника. Я вообще ни разу не замечал, что они там висят. Так или иначе, каким-то чудом, Божьим промыслом, мы нашли и ПТС и ключи. Такой подход меня совсем не обрадовал, нельзя постоянно надеяться на чудо.

