---
layout: post
title: "Как я провёл 11 января, Ср"
date: 2017-01-11 11:56:59 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал так глубоко, как будто провалился в другой мир. Встал с большим трудом, видимо, я это буду писать до самой весны. Прямо с утра слазил в стояк в ванной, на гребёнках логотип вроде бы Valtec, при этом они собрана каждая из двух, и на одной половинке логотим TIM, что бы это ни значило. То есть это не FAR, как я рассчитывал. Вопрос становится ещё более запутанным.

Когда мы выходили на улицу, я заметил, что на первом этаже над лестницей отсутствуют две плитки. При этом нигде не валяются обломки, то ли их уже убрали, то ли кто-то аккуратно снял плитки. Если так пойдёт дальше, то скоро весь подъезд облупится, будем жить, как в помойке. Надо скрочно строить собственный дом. Детей завёз, в половине десятого притащился на работу. 

Часов в одиннадцать позвонила некая тётенька, насчёт "заказика", я ни про какой "заказик" не знаю. Оказывается, это Юлия Викторовна что-то заказала и даже не потрудилась поставить лошка в известность. До Ю.В. удалось дозвониться только к часу дня, оказывается, Юля заказала *плацентарную косметику*, что бы это ни значило, за 1700 рублей, а для удобства заказала её ко мне в ЦМТ. 

Я ни на минуту не сомневался, что доставка приедет, когда я буду в зале, так и вышло, впрочем, она приехала почти в конце, та же самая тётенька сказала, что она едет в маршрутке от метро. Мне пришлось спешно заканчивать и бежать, минут через пять она позвонила, что приехала. Вот раньше курьеры очень точно звонили именно в ту минуту, когда я был в душе, эта тётенька промахнулась всего секунд на пятнадцать. 1734 рубля, пришлось выгрести из карманов все деньги и даже мелочь, и ещё 500 рублей занять.

А, да, в зале делал становую тягу 90\*3\*10, сделал без труда, видимо, этот вес для меня уже давно пройден даже в виде разминочного.

В Скетчапе без особенного труда сумел изобразить нехитрую анимацию, если как следует этим заняться, то можно было рисовать занятные штуки, было бы зачем.

У маленького ноута вдруг сдохла мышка. Доселе она время от времени отказывала на несколько секунд, а теперь, похоже, сдохла совсем.

Мне ещё вчера или позавчера пришло приглашение на работу из "Интерфакса", к прискорбию, они не указали з/п, зато очень настойчиво приглашают на собеседование. Находятся они в районе "Нагатинской", что, конечно, неудобно.

Детей забрали родители, потому домой я не торопился. Поскольку "Избёнка" закрылась, а "Добрынинский" показал себя ненадёжным партнёром, я сделал хитрый ход - днём просто купил пакет молока в магазинчике на работе, вот и все. Пускай оно не такое свежайшее, зато оно точно есть.

Возле дома сразу поехал на лоховские места за круглым домом, а когда подошёл к подъезду, оказалось, что там есть отличное место, так что я побежал назад и переставился. За это время не только не заняли место, но и вообще ни одна машина по двору не проехала, очень странно, обычно у нас каждый секунды проезжает по машине, а тут такое странное затишье.

Поля опять взялась смотреть свой тупорылый майнкрафт, а я ей предложил смотреть чтонть полезное. Поля попыталась зайти с козырей - и предложила мне самому найти ей что-нть полезное, но она плохо меня знает, потому что я ей тут же выложил мультфильм Muzzy in Gondoland - тот самый, который показывали в самом начале 90х, он, оказывается, очень длинный, все серии больше двух часов. Мы посмотрели с полчаса, как обычно, выяснилось, что Поля ничего не знает.

Юля пришла ближе к девяти, я заострил вопрос о регистрации машины в ГАИ и записи серез Госуслуги, поскольку покупателем выступает Юля, то нам нужна Юлина учётка, от которой Юля должна знать пароль. Конечно же, Юля ничего не знала, а я его тоже не помнил. Вроде бы я его записал на какой-то бумажке, а бумажку уничтожили при уборке, так что пришлось восстанавливать пароль. Самое неприятное, что Юля ко всему этому относится, как к какой-то ненужной блажи, которая вообще не заслуживает внимания, хотя скоро вообще все будет через госуслуги. Юля вообще не понимает, что к паролям надо относиться с аккуратностью, как к личным документам. Я ей пытался объяснить, а Юля только ругалась. 