---
layout: post
title: "Как я провёл 21 апреля, Пт"
date: 2017-04-21 16:20:26 +0400
comments: true
categories: 
---
Спал хорошо, с утра совершенно не хотелось тащиться на работу. Завтракали горячими бутерами, потому что есть колбаса и сыр, но нет молока.

Детей отвёз, как обычно, на Штурвальной опять повезло с местом, что же это такое, все время везет? С покупки машины я её ставил непосредственно на улцие всего раза три или четыре.

На работе первым делом написал длиннейшее письмо, представить страшно, сколько на это уходит времени. По работе странное затишье, я прямо чувствую угрозу.

Моргоев зачем-то угостил меня рисом с имбирем и морковью, которые он сам приготовил в мультиварке. Я сложил рис в контейнер, отнесу домой. В час дня потащился в зал, сегодня последняя тренировка по абонементу. Делать нечего, в последний день надо браться за рекорд - все помнят, как года полтора назад я в последнюю тренировку символично не пожал 125. Так и в этот раз я поразмялся, потренирвоался с меньшими весами, попросил какого-то чувачка подстраховать - и выжал 125 с легкостью, и даже сделал вид, что собираюсь жать второй раз. Вот так вот, еще один рекорд поставлен, еще один рубеж взят. Потом пожал еще 120 и 120, норм. У меня даже настроение улучшилось и самооценка поднялась. В остальном позанимался нормально. Одна девушка в зале сказала мне, что я похудел и подтянулся, это чрезвычайно лестно.

На работе пробыл часов до шести, потому что торопиться некуда. На обратном пути зашёл в "Добрынинский", надо было купить молока и яиц. Молока я отлично купил, а вот яйца там по 119 рублей, так что я ушел в негодовании. Впрочем, я их купил за 75 р в магазинчике, который возле выхода из метро.