---
layout: post
title: "Как я провёл 19 марта, Вс"
date: 2017-03-19 21:46:14 +0300
comments: true
categories: 
---
Ближе к одиннадцати отправились в путь, то есть на Планерную. Я встал на платной стоянке (сегодня бесплатно) и мы подошли к метро. Мы ещё зашли в "Добрынинский" за молоком, но там был "УЧЁТ", ахаха. Тот мужичок приехал вовремя и мы поехали на участок. Я зачем-то поехал прямо на Ленинградку, потеряли несколько минут, надо было бы ехать через Юбилейный.

По дороге мы очень активно обсуждали различные вопросы, в частности, Алексей интересовался, почему мы не хоти ставить газгольдер. Я ответил, что они довольно дорогие + мы попадаем на ежегодное обслуживание + привязываемся к поставщику газа + большие разовые выплаты. Он же, в свою очередь, утверждал, что газгольдер сэкономит нам большие деньги на обустройстве котельной. Сдается мне, ему просто не хочется применять сложные решения. Я все же придерживаюсь своего мнения относительно отопления. Электрокотёл 9 кВт в ночном режиме за 8 часов ночного тарифа потребит 9\*8=72 кВт\*ч, или 2160 квт\*ч в месяц. При тарифе, скажем, 1.50 это 3240 рублей в месяц, не так уж и дорого, в общем.






Вечером поговорил по Скайпу со своим американским знакомым из Луизианы. Доселе это случалось всего однажды. Нормально поговорили, сначала как-то завязался разговор о машинах, к слову, бензин в Штатах стоит два доллара за галлон, т.е. 120 рублей за 3.78 литра, т.е. 31 рубль за литр, то есть дешевле, чем в России. Потом я вкратце рассказал о нашей поездке в Эмираты. Я его понимал хорошо почти всегда, он же всегда как будто бы напряженно вслушивался в мою речь, как будто я непонятно говорю, хотя я старался говорить громко, четко и не очень быстро.