---
layout: post
title: "Как я провёл 24 апреля, Пн"
date: 2017-04-24 17:18:50 +0400
comments: true
categories: 
---
Мне почему-то все не давала покоя наша душевая кабинка. Поскольку у меня кончился абонемент в спортзал, мне теперь придется мыться в ней гораздо чаще. Потому я тут же развил кипучую деятельность по поводу мастера. Сначала я пытался найти того сантехника, который когда-то нам чинил слив, нашел его на Профи.ру, типа оставил заявку, мне тут же перезвонила какая-то тетенька, сказала, что мастер с ними уже не работает, зато она мне подберет другого, и действительно, на сайте появился целый список желающих. Проблема была только в том, что это должен был быть специалист, способный устранить проблему в один заезд, т.е. он должен был приехать уже с запчастями. Так что я начал искать по модели кабинки.

Странным образом я наткнулся сразу на два инет-магазина с запчастями для душевых кабинок EAGO, уверен, что раньше я их не видел. И снова на горизонте появилась фирма Сан-Сервис, по-моему, мы именно у них покупали кабинку. Правда, находятся они в Королеве, а не на Рябиновой, возможно, просто совпало название. Я туда позвонил, там очень неохотно ответил какой-то чел, я ему обрисовал проблему, он же сказал, что сейчам мне перезвонит мастер. Забегая вперед, скажу, что мастер так и не позвонил. Для полноты картины я ещё позвонил в какую-то компанию "Душсервис", там мне ответил гораздо более приветливый голос, и тоже сказали, что мастер сейчас перезвонит - и на этот раз мастер перезвонил. Я ему все изложил, он сказал, что это накрылся "термостат", по-видимому, это то же самое, что и картридж (как я видел в инете, он стоит 9990 рублей). Зато этот мастер хотя бы знал, где его можно купить и пообещал приехать сразу с запчастями, чтобы сделать все за один раз. Он также просил прислать ему фото кабинки. Юля оказалась дома, она мне прислала фоточку, я её переслал через WhattsApp, под это дело я наладил себе WhattsApp. Возможно, вопрос решится. Возможно, мы ему сосватаем ещё и нашу инсталляцию. 

К несчастью, мне привалило работы, и к 15 мая все должно быть готово. На самом деле, времени - только эта неделя, потом праздники и ещё у меня отпуск. В обед пошел с коллегами прогуляться в парк, больше нет никакой нужды срамиться в зале.

После работы ехал обратно в поезде "Москва"! У него на дверях при остановке загораются зеленые полоски, а перед закрыванием дверей они становятся красными. Напротив двери трехгранный вертикальный поручень, как в Барселоне. Я ехал в вагоне 66008, я специально запомнил номер. Возможно, спустя много лет он снова мне попадется, к тому времени как вагон устарешего и отжившего свое типа, и я вспомню, как 24 апреля 2017 года я в первые в нем прокатился, вот. В вагоне **гораздо** тише, чем в любом другом вагоне, я думаю, что можно было бы разговаривать, совсем не повышая голос. Над дверью схема линии, следующая станция мигает зеленым и чаще, чем в прежних вагонах. Двери тоже шире обычного.

Юля днём была дома и тоже не теряла времени, а постаралась все разузнать о регистрации незавершенного строительства. Интернет утвеждает прямо противоположные вещи, на одной странице прямо написано, что незавершенное строительство регистрировать надо, на другой так же прямо написано, что не надо. Причем в обоих случаях это могла быть правда, потому что статьи писались в разное время. Так или иначе, Юля сделала вывод, что разрешение на строительство получить надо, а с регистрацией можно особенно не спешить.