---
layout: post
title: "Как я провёл 8 сентября, Пт"
date: 2017-09-08 21:11:43 +0400
comments: true
categories: 
---

В зале один дрищ хотел повторить свой рекорд в 130 кг и не пожал. Потм он попытался еще раз - и снова не пожал. Правда, есть подозрение, что я, ну то есть тот дрищ, повесил на одну сторону штанги 20+20+10 вместе 20+20+15, отчего штангу начало странно перекашивать на левую руку. Потом пожал 120 на 1 раз и еще для заминки 100\*3\*5, курам на смех. Дальше позанимался норм и поспешил в отдел, потому что у Ольги Домниковой ДР, так что она заказала осетинские пироги в фирме "Мосгурман", пироги так в целом конечно вкусные, но явно не самые лучшие - они очевидно экономят на начинке, теста много, а мяса всего ничего, к тому же все, что должно было быть сыром, на мой взгляд, оказалось картошкой с добавлением сыра.

Кое-как закончил видео со своей второй лекции по Руби, наверное, надо собрать накопившиеся вопросы по Adobe Premiere и как-нибудь массово их решить.

На обратном пути к метро зашел в "Пятерочку", купил "Ласку" для шерсти, чтобы постирать свою коллекцию жилеток.


У Юли новая идея - отдать Полю в художественную школу, где-то на улице Долгова, стоит 6000 в месяц! Правда, мы отказываемся от всех кружков в школе, то есть около 4 тр мы экономим, что отчасти меняет дело. Дома были родители, они идею встретили неодобрительно, а поскольку первое занятие завтра, то они не смогли забрать Полю на выходные, и мне предстоит её отвезти завтра. Также Поля будет ходить на эти занятия по вторникам, так что они заканчиваются в 19-50, и мне надо будет как-то её забирать. Что там по вечерам на улице Свободы?

Юля вечером очень долго разговаривала с какой-то тетенькой насчёт шкафа и стола - наши планы построить в спальне шкаф начинают приобретать некоторые черты, притом Юля хочет заказать ещё и стол в едином со шкафом стиле. Я же смотрю дальше и обдумываю покупку нового компа.

Юля, к слову, тоже вдруг решила учиться и хочет посещать некие курсы AutoCAD, по тыще рублей за занятие. Ну что же, и то хорошо, собственно, я ей уже давно предлагал.