---
layout: post
title: "Как я провёл 3 февраля, Сб"
date: 2018-02-03 21:53:39 +0300
comments: true
categories: 
---
Встали в половине десятого. Я хоть и просыпался ночью, но спал хорошо, и чувствую себя, наконец, здоровым человеком, почти что прежним собой. Позавтракадли яичницей с горошком. Потом мне снова предстоял большой двойной заезд, включающий в себя и Одинцово.

Юля пошла на массаж, Полю я завез в художественную школу, а мы с Игорьком поехали на борьбу. Поскольку у нас осталось около часа времени, мы снова поехали на площадку у НК шоссе. Шел довольно сильный мокрый снег, площадка тоже вся завалена липким снегом, так что мы сразу взялись строить снеговика. 


Я скатал огромный нижний шар.

Потом я скатал второй шар - и едва смог поднять его на место, хорошо, что я занимаюсь в зале.


И у нас получился вот такой снеговик. Я даже предлагал сходить в магазин за морковкой.


Потом Игорек некоторое время катался с горки - и уже пора было ехать на борьбу. Когда мы приехали, все уже зашли внутрь. Я же поехал за Юлей, Юля сказала, что каким-то образом попала к ДК Салют и хочет сесть на 102 автобус, который идет до Планерной. Пользуюсь какими-то смутными соображениями и пришел к выводу, что он идет через Алешкинский проезд, и мы встретимся там - и мы действительно безошибочно встретились там. И потом поехали на шопинг в Метро, Юля хотела купить сковородку.

В Метро мы сразу проследовали в посудный отдел, сковородок вроде бы много, но все они маленькие и с ручкой, а нам нужна была большая и с ручкой. К тому же на всех гордая надпись "Алюминиевое литье" и еще "Для всех типов плит" с добавлением "кроме индукционных". Мы, наконец, выбрали две - без ручки за 2199 и с ручкой за 999. Забегая вперед, скажу, что мы потом взяли обе.

И потом пошли посмотреть рубашки, там хороший выбор по 1300 рублей, но почти нет моего размера. После примерки я выбрал одну, относительно темного сине-серого цвета, таких у меня раньше не было. И еще там продавались куртки, очень приличного вида, по 6600 примерно, я тоже померил парочку, мне понравились обе, но я взял ту, что поплотнее, чтобы они заняла в моем гардеробе место между пуховиком и ветровкой, взамен той замечательной зеленой курки Carhartt.

Тут Юля заторопилась на выход, но я еще успел пробежаться по магазину, взял масло Aro 67 рублей литр, просто в качестве сувенира и еще пакет сока. Хотел взять колы, но она продавалась только по 6 штук. Истратили изрядно, платила Юля. И мы поехали назад.

Юлю высадил около ОВД и поспешил за Полей, было уже почти три часа. За Полей я приехал в 15-25, Поля была **очень** недовольна, потому *все уже ушли*. Мы поехали в Одинцово, поездка получилась отстойной. Я когда-то приметил поворот с улицы Бирюзова направо и почему-то решил, что мы сможем срезать там угол и выехать на улицу Народного Ополчения. В результате мы уехали в какие-то кривые запущенные улицы, все эти Расплетина и Берзарина, которые я так и не потрудился изучить, и в результате выехали почти к ул. Максимова, там я уже узнал местность и повернул на ул.Глаголева в сторону проспекта Жукова. На Глаголева, к слову, еще полно пятиэтажек, я не смог на ходу определить, выселенные они или жилые. С Глаголева нельзя выехать на мост, так что пришлось развернуться, вернуться на Народного Ополчения, и ехать в сторону Рублевки. А на Рублевке мы попали в пробку. На МКАДе я опять начал засыпать на ходу, прямо с открытыми глазами, все начинает ехать вверх и мне приходится встряхнуться, чтобы прийти в себя и видеть впереди то, что есть, а не то, что снится. На Можайке пробка, как обычно, Поля начала высказывать неудовольствие. В Мамоново я реально чуть не уснул, и чуть не съехал с дороги вправо. Наконец, мы доехали, встали опять близ гаража. Ехали больше часа. Снега во дворе полно, абсолютно ничего не почищено, вообще никак.

У родителей поел вкусного супа с лапшой и еще шарлотку с чаем. Отец меня высмеивал за то, что я не сделал в доме мастерскую. С однйо стороны - да, не сделал, с другой стороны - дом и так получился довольно дорогим. Кроме мастерской там также нет гаража, танцзала, кинотеатра, оранжереи, псарни, комнат для прислуги и др. Еще неизвестно, насколько она вообще будет нужна. Возможно, стоило бы строить дом с подвалом. Мама ругала меня, за то, что я был недоволен упавшей ёлкой - как будто бы я должен был обрадоваться, что Юля опять расколотила кучу елочных игрушек. Потом я поехал домой. 

Бензин в последнее время уходит с небывалой скоростью. Только в четверг вечером заправлялись с Игорьком на 500 рублей - и опять в баке пусто, стрелка прямо на нуле. Через год-полтора даже, наверное, не буду дожидаться окончания гарантии и поставлю газ, что-то меня эта идея все чаще посещает. Ведь здорово же было на Жигулях и Рено-19 ездить за полцены. Бензина вообще не осталось, а заправок от Минского до Новорижского шоссе нет ни одной, единственный Лукойл на реконструкции. Тем не менее, я благополучно доехал до ВР в Строгино. На заправке сплошное море - повсюду сантиметров 10-15 грязной воды со снежной кашей. Я даже на заморачивался, промочил ноги и заправился, бензин по 42-09. Все равно я скоро буду дома. Доехал ОК, встал во дворе.

За день я изрядно устал от этих поездок по такой погоде, и оставалось только отдыхать, но Юля сказала, что у них авария - протекает слив в ванной. Так что мне вместо отдыха пришлось вооружиться отверткой и снять экран под ванной, он снимается несложно, но неудобно. Под ним была вода, паутина, пыль и хороший карандаш, который я сразу припрятал. Мы все вытерли и высушили и пустили воду - и вроде бы нигде ничего не текло. Оставили до завтра.

Я решил, что раз уж взялся за за работу, надо исполнить свой давний амбициозный план закрепить держалку для туалетной бумаги.

Я тут специально для этой цели купил два мини-тюбика клея Axton, и пустил их в дело. Кстати, прямо на тюбике написано типа "Будьте осторожны - склеивает руки и веки глаз за 2-3 секунды". Видимо, так оно и есть, потому что когда я прикладывал плитку на место, клей попал мне на пальцы - и моментально присох, и отдирался крайне плохо, чуть ли не вместе с кожей. То есть чувачок из фильма "Американский пирог-3" действительно серьезно влип. Приклеил вроде был ровно, люк закрылся норм.

