---
layout: post
title: "Как я провёл 31 июля 2018 года, Вт"
date: 2018-07-31 09:44:06 +0300
comments: true
categories: 
---
Как я и предполагал, заказчики просто тянули время и выжидали удобного момента. Во второй половине дня посыпались всякого рода замечания, поправки и доработки, противоречащие ТЗ, а аналитик как раз уехал на обучение (просто совпадение, дадада). Так что до самого конца дня я напряженно что-то делал, зная, впрочем, что все попытки напрасны и у заказчиков на все мои действия уже заготовлен ответ.

В 17-10 я все бросил и свалил по беспределу, потому что иначе никак не выходили. Никак не дают дотянуть до отпуска.

С Юлей встретились в Добрынинском и поспешили за Игорьком. Игорька забрали и поспешили на участок, у нас на половину восьмого назначена встреча с менеджером по лестницам. Доехади отстойно - пробка на Ленинградке от Юбилейного до моста, потому что там "авария", при этом на кругу совершенно свободно, надо было ехать через круг. Потом от Черной Грязи до Лунево тоже пробка, ехали полчаса, потому что там тоже "авария", прямо на перекрестке в самом широком месте, проезду она не мешала, но все всё равно стояли просто так.

По пути Юля позвонила нашему электрику Валере, он, оказывается, работает в типографии "Комсомольской правды", которая, оказывается, находится в Химках на Нагорном шоссе, а к Нагорному шоссе, оказывается, относится и тот конгениальный проезд от НК шоссе в Химки. Договорились, что я послезавтра заберу его там в девять утра и поедем на участок. Не знаю, что нам там удастся сделать и/или обнаружить. Хоть что-то закончить бы и то хорошо, я вообще не знаю, что там надо сделать, чтобы я успокоился и остался доволен.

Наконец, доехали, менеджер еще не приехал. Юля с Игорьком пошли в магазин, а я пошел погулять по участку.

Минут через десять приехала машина Форд Фокус, и из нее вышел весьма юный молчел, представившийся Владимиром. Мы сразу же пошли в дом.

Вот и настал тот день, когда я излагаю свои стародавние соображения насчёт лестницы не просто досужим слушателям, а вроде как специалисту, а я его уже и ждать перестал. Он показал нам на ноутбуке выполненные лестницы, очень напирая на лестницы "на листе металла", если я правильно понял, это как бы лестницы на тетиве, но последняя вырезана из цельного толстого листа. Нам они не подходят ни по виду, ни по месту, ни по конструкции. Я с самого начала настроен на лестницу на косоуре.

Потом Владимир очень тщательно обмерил наш лестничный холл, никаких препятствий к постройке лестницы не выявилось. Он очень хвалил наши стены за то, что они такие вертикальные и параллельные. Мы даже измерили диагонали помещения и вышло, что оно идеально квадратное. Также он очень хвалил меня за предусмотрительность - что я сделал выпуски под верхнюю площадку. Но в конце все равно случился фейл - я задал свой давний вопрос: как располагается опора косоура относительно края нижней ступеньки, Владимир не оч уверенно ответил, что он находится позади ступеньки, но не смог сказать, насколько. Тогда я взял и отмерил от дальней стены 900+300\*4=2100 мм и вышло, что нижняя ступень накрывает последнюю трубу теплого пола. То есть крепление окажется где-то прямо около трубы. То есть все же я не угадал с просветом в теплых полах, пятачок, который прямо у входа на лестницу, выдвинут слишком далеко.  Тщательно все наскоро обдумав, я решил, что можно было вынуть из пенопласта скобки и слегка сдвинуть пол в сторону выхода. Однако, я все равно расстроился - за что ни возьмёмся, ничего не выходит точно так, как мы задумали.

Покраска стоит то ли 15, то ли 10 тыщ. Также он сказал, что лестница у нас "нестандартная", то есть более 3100 высотой, и за это доплата 10 или 15 тр. В итоге сама лестница обойдётся нам не менее, чем в 175 тыщ рублей. Юля тут же начала спорить и выражать неудовольствие, я, в общем, на такую сумму и рассчитывал. Юля, тем не менее, подписала некий договор и в подтверждение серьезности намерений внесла 5 тыщ рублей.

К этому времени уже совсем стемнело,

Перед отъездом захватил с участка все скопившиеся там пятилитровки. Обратно доехали быстро, в Пятерочке в Поярково горит свет, внутри стоят кассы и прилавки. Место нашлость только лошковое за круглым домом. Вечером, точнее, уже ночью, Юля еще смотрела что-то про лестницы, я уже так хотел устал и спать, что даже не мог читать книжку.