---
layout: post
title: "Как я провёл 7 июля 2018 года, Сб"
date: 2018-07-07 21:53:34 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся в 6-45, не могу сказать, что вполне выспался. Тем не менее, мы же договорились, что выезжаем на участок до восьми часов.


На участке полусыро, то есть грязи и луж нет, но глина влажная. В белом домике начались работы, и домик теперь уже не белый, он весь вымазан бетоноконтактом.

Яблоня "Слава Победителю" сильно наклонилась в сторону участка, видимо, был сильный ветер, и если бы она не была подвязана к арматуре, она бы, возможно, завалилась. Надо подвязать её гораздо надежнее.

вытащили старый насос, выбрасывать я его пока не буду

Осталось только повесить насос на место, но мы стали заниматься течью, то есть начали обкапывать колодец по кругу. Земля там мягкая, много песка (отчего колодец и тек, не исключаю), но стык оказался гораздо глубже, чем я думал и вынутой земли образовалось куда больше, чем я думал и вообще работы оказалось больше. Вынутую землю я частично отвез к забору, частично высыпал в Юлину яму за домом.

Тут зашел охранник из бани, поздоровался и напомнил нам, чтобы мы забрали террасную доску, я сказал, что мы непременно зайдём, как только закончим с колодцем.

Мне представлялось, что "Гидропломба" - это что-то вроде краски или мастики, но в ведерке оказалась сухая смесь, то есть её еще надо разводить.

Потом мы пошли к бане за террасной доской и притащили четыре длинные доски, потом я принес еще две коротких. Охранника, как мы узнали, зовут Джамшут, или Шамшут, как это ни забавно. Он нам предложил скинуть наш мусор в контейнер, оплатив половину стоимости, 3500 рублей. Я сказал, что мы ответим чуть позже. Я там у него присмотрел толстую арматуру, по-видимому, приготовленную в металлолом, незаметно вернулся и утащил две арматурины, наверное, 16 мм.


И мы вернулись к установке насоса, собственно, подвесить насос на тросике удалось без труда. Теперь надо было вставить пресловутую трубу, имеющаяся дырка была узковата, к прискорбию. Отец некоторое время рассверливал её дрелью, получилось не вполне. Я предложил взять кусок трубы, который валяется у меня с незапамятных времен и пробить дырку ей. И к удивлению, метод сработал, и мы довольно быстро эту дырку пробили. 

Мы с Юлей как-то привезли на участок пластмассовые круги-подпорки для растений. Мне пришло в голову, что один из них можно было бы поставить на Юлин пион вместо арматуры - и мы его немедленно поставили, воткнуть ножки в землю невозможно, пришлось пробить в земле дырки трубой.

Яблоню "Слава победителю" надо было подвязать, так что мы использовали один из моих брусков, я его покрасил на скорую руку. Земля за яблоней очень плотная, пришлось немного выкопать, а потом пробить дыру той же самой трубой.

Я хотел еще побрызгать деревья, но как только я взял опрыскиватель, тут же пошел дождь. Я подождал, пока он закончится, снова взял опрыскиватель - и снова пошел дождь.



Я забрал в машину мусор и почти все пластиковые бутыли, надо уже избавляться от лишних предметов на участке.

В половине седьмого поехали домой, доехали через ЧГ без задержек. Я очень устал за день, хорошо, что мы больше не стали задерживаться.

Ужинали котлетами и салатами

Отец смотрел футбол Россия - Хорватия, я же сидел на кухне и строчил в унылый. Примерно в конце первого тайма у меня не осталось сил, я пошел прилечь с планшетом, но я уже даже не мог смотреть видео, закрывались глаза, так что я лег спать.