---
layout: post
title: "Как я провёл 4 марта, Вс"
date: 2018-03-04 22:36:45 +0300
comments: true
categories: 
---
Ну что же, настал этот день, послежднйи день отпуска. Как так вышло, что весь отпуск уже проолетел?

И ровно к двенадцати мы едва-едва успели упаковать вещи, помимо чемоданов получилась еще огромная гора пакетов.

Ровно в двенадцать мы сдали ключ и теперь нам предстояло бомжевать до девяти вечера.

Весь отпуск я видел в холле бедолаг, сидящих на чемоданах и всегда они вызывали у меня жалость, но вместе с тем я радовался, что мы не уезжаем, и у нас впереди еще много дней отдыха. А теперь мы сами стали такими же и сидим на чемоданах.

Сначала мы пошли бомжевать на пляж.


Нам надо было любой ценой изловить бесплатный автобус до Шарджа-Сити-Центра, еще не хватало в последний день платить за такси. Юля выдвинула смелую мысль пройти к отелю Sharjah Beach и сесть на автобус там, то есть на одну остановку раньше. Так мы и сделали 


он ответил мне довольно сухо "The park is open, but the butterflies are closed", таким образом, последняя наша задача в этой поездке решилась сама собой. У меня сложилось впечатление, что этот павильон бабочек так и не открывался никогда. Тут к нам обратилась какая-то тетенька, которая нас как будто бы хорошо знала, она спрашивала, во сколько у нас рейс и во сколько пришлось освободить номер, то есть видимо, по нам было заметно, что мы бомжи. Также она сказала, что это очень странно, потому что типа если вылет после полуночи, то пребывание в отеле продляется на сутки за счет авиакомпании, и у них всегда так было. Я про такое впервые слышу.

Мы пошли дальше в сторону рынка, уже начинало темнеть. Я попытался делать фоточки, но уже было недостаточно света. Так постепенно мы дошли до рынка, там уже ждала автобус небольшая группа, Юля завязала с ними разговор, а я что-то был не в настроении разговаривать и отошел в сторону.

Но потом вернулся. Как я понял, одна тетенька была из Белгорода, Юля тут же рассказала, как мы туда ездили и как нам понравилось тамошнее жилищное строительство. Тетенька же сказала, что люди там строят дома, но их "нечем отделывать", потому что нет строительных магазинов, как-то это странно звучит, по-моему, отделочные материалы можно добывать не только из Леруа Мерлен. Один разговорчивый мужичок тут же рассказал нам, что в Екатеринбурге открылся Леруа Мерлен - и в некоторых случаях в него не удается попасть, потому что на стоянке нет мест, до того этот магазин популярен.

Тут подъехал автобус, мы все как раз в него влезли и отлично доехали до нашего отеля. Осталось еще около полутора часов до автобуса и мы снова пошли в ту кафешку со сладостями, просто чтобы скоротать время, Юля сказала, что хочет купить еще сладостей в подарок. Мы пришли и сели в той кафешке на улице, и заказали мороженое, я заказал именно фруктовое.

Посидели недолго и потащились обратно в отель, не торопясь. Забрали чемоданы и мешки из камеры хранения, оставалось еще двадцать минут, как раз чтобы переобуться и чуть-чуть посидеть на дорожку. Я как раз надевал более теплые кроссовки, как пришел тот же индус из камеры хранения и сообщил, что за нами приехал автобус, на двадцать минут раньше, чем надо. Так что нам пришлось вскочить, схватить как попало вещи и бежать в автобус. Прощание с отдыхом получилось скомканным. Автобус доехал до круга, затем почему-то снова вернулся на нашу улицу, заехал еще в один отель - очевидно, там люди ждали его вовремя, а не на двадцать минут раньше.

До аэропорта доехал очень быстро, то есть у нас осталось почти полных три часа до вылета. На регистрацию стояла очередь средних размеров, мы в неё встали, но нас тут же перевели к другой стойке, стояли мы там совсем недолго, и пришла наша очередь регистрироваться. Чернокожая тетенька за стойкой вдруг потребовала билет - вот засада, у нас же электронные билеты и по идее должно было быть достаточно паспортов. Хорошо, что я еще в Москве не поленился распечатать билеты и вдобавок они так и лежали в меня в рюкзаке и в этот чрезвычайно ответственный момент оказались под рукой. Регистрацию мы преодолели, потом досмотр - и вот мы в зале ожидания. Мы расположились вблизи от нашего выхода.

Юля сразу стала устраиваться спать с помощью надувной подушечки, дети сразу же взялись за планшеты, а я спать не хотел, так что просто сидел и почитывал новости на телефоне - в аэропорту работал вайфай, наконец-то я добрался до работающего интернета. Постоянно объявляли рейсы в различные экзотические города - в Исламабад, в Мумбаи, а также в Прагу и Тбилиси.

Аэропорт Дубая - какой-то Вавилон, никак нельзя определить, в какой стране находишься, все расы и все народы и все культуры, и белые и негры и азиаты. В кафе сидят такие модные молодые хипстеры с эппловскими ноутами, говорят по-чешски, и рядом с ними проходит натурально средневекового вида дехканин, я не знаю, из какой страны он мог быть, из Афганистана или Пакистана - очень загорелый невысокий худой старик, с бело-серой длинной бородой, как у Хоттабыча, в вязаной тюбетейке и потрепанной обвислой одежде, как мне показалось, из некрашеной ткани серого цвета.

Еще более колоритного типа я видел на выходе из туалета. Наверное, так выглядели богатые средневековые восточные купцы - очень крупный полный мужчина, выше меня ростом, с круглой бородой, в штанах, рубахе и длинной безрукавке из коричневой, но добротной ткани и в чалме прямо как в фильме "Белое солнце пустыни" - многократно намотанная вокруг головы пестрая тряпка и свисающий сбоку конец. Я, к сожалению, оставил телефон на подзарядке, а то бы я не постеснялся его щелкнуть.