---
layout: post
title: "Как я провёл 13 марта 2018 года, Вт"
date: 2018-03-13 16:49:24 +0300
comments: true
categories: 
---
Игорек всю ночь кашлял, так что сегодня он в садик не пойдет, а Юля посидит с ним дома. Отвез Полю в школу.

На работе с утра немного работал, мне что-то совсем не работается. В обед сходил с коллегами в парк, ничего интересного в парке нет. На улице не холодно.

Остаток дня пытался приводить в порядок записи, что-то я трачу на эту ерунду слишком много времени. В прошлом году я яростно занимался самообразованием, изучал Руби и Rails, вел записи, и мне казалось, что вокруг столько интересных тем, только бы найти на все время. А сейчас мне почему-то ничего не интересно, и Руби я уже забыл. Перечитал свои записи в Эверноуте - обожебоже, какой умный я был в прошлом году. Куда все делось?

В начале седьмого потащился домой. Юля попросила купить лекарств, так что я потащился в аптеку на Сергея Макеева, и купил целыю кучу лекарств, у нас дома их скоро будет больше, чем в этой аптеке. Потом я потащился к метро по всем этим мелким улицам, на самом деле это была ошибка, потому что тротуары узкие, а сегодня тепло, так что с крыш падает лед. Я постарал проскочить побыстрее, но все равно каким-то образом попал под обстрел, кусочек льда, к счастью, небольшой, угодил мне по спине. У метро взял еще пакет молока в "Избенке". 

На Сходненской зашел в Калейдоскоп и взялл новую симку, тут же её установил - ничего не изменилось. По-видимому, все же придется покупать новый телефон.

Градусник в машине показал +1, обещают похолодание, завтра может быть скользко. Вечером мы были очень уставшими, однако вместе взялись за готовку - приготовили салат с тунцом (купленным в Эмиратах, сделано в Испании, Del Monte) и еще буррито с пореем, я съел два и дико объелся. Также мы выпили бутылку пива и поспешили загнать детей в кровать и лечь спать поскорее. 