---
layout: post
title: "Как я провёл 10 марта, Сб"
date: 2018-03-10 21:53:21 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня у нас гости, в четыре часа, то есть все время с утра и до четырех из жизни можно выбросить - потому что мы будем убираться, готовить еду и накрывать на стол.

Отец обещал привезти рассаду порея, так что я срочно взялся готовить посадочные площади. Та земля, что я купил в ЛМ в Шолохово очень странно пахнет лыжной мазью. Наполнил этой землей один длинный горшок и пятилитровую бутылку, один длинный горшок на всякий случай наполнил землей из другого мешка, она не пахнет. Заодно я замешал туда засохшую а камень землю из каких-то прошлогодних горшков, просто чтобы её употребить в дело. По уму, надо было заранее запасти землю на участке.

Юля попросила протереть пол в прихожей, я же не только протер пол, но и оттер швы своим чудо-средством. Я один в нашей семье владею искусством оттирания швов. Теперь мы наступаем только на серединки плиток, и никогда не наступаем на швы. А лучше вообще научиться зависать и парить над плиткой.

Я стал мыть посуду и мне на ноги потекла вода, я подумал, что капает со столешницы, а оказалось, что течет прямо из шкафа, потому что под раковиной опять сорвало долбаный слив. Вот еще не было забот. Так что я вообще снял этот слив и мы с Юлей стали его чистить. Он был весь забит каким-то черным калом, который изрядно вонял притом, мы возились минут пятнадцать, прочищая его всеми средствами и ершиком. Заодно оттер щеткой снаружи трубу от коландера, она вся загаженная, что меня раздражает. К концу я был весь грязный, в туалете и ванной все тоже было в грязи. Сантехника - грязный бизнес. Тут приехали родители, я поставил слив на место. Надо вообще купить новый слив полностью.

Отец привез нам проросшие семена порея и посадил их в ту землю, что я приготовил, так что первый шаг к урожаю сделан.

*(Дальше см. фотоархив за 10 марта)*