---
layout: post
title: "Как я провёл 2 февраля, Пт"
date: 2018-02-02 11:16:23 +0300
comments: true
categories: 
---
Хоть я вчера и лег оч поздно, но уже в 4-45 проснулся и больше уже толком не спал. Встал по будильнику, странным образом я не чувствовал себя невыспавшимся. Отвел малыша и Полю, на улице уже не так холодно, ночью прошел снежок. На Штурвальной опять встал на дороге, плохая практика. Машина пролезает по снегу нормально, на Опеле я бы уже застрял.

Зашел в Макдональдс, фреш-ролл стоит уже знакомые 134 рубля. Мне достался номер 855, а на табло верхним был 849. Тем не менее, меня обслужили первым, прямо моментально. Подозрительно. На работе я его съел с кофе, вкусно очень, но съелся он моментально, не оставив по себе никакого ощущения сытости. Все же шаурма в этом смысле лучше.

Совершенно не могу заставить себя что-то делать по работе, надо изучать новую систему, но я вместо этого стал рисовать расстановку выключателей в 3Д.

В обед сходил в зал, пожал 100\*4,6,6,6, выжал нормально, не торопясь. На улице пасмурно и весьма уныло, но я на это не обращаю внимания. Зима поздно началась и, наверное, скоро кончится. А я её даже и не замечаю в этот раз.

Да, новости из мира хомяков, биток продолжает лететь вниз, днем уже 8200. Если бы я его продал пораньше, да и все остальное тоже - надо было быть невероятным тормозом, чтобы этого не сделать, видения несметных прибылей совершенно затмили мне мозг - я бы сейчас смотрел на все это с благосклонной улыбкой, а теперь сам не знаю, чего ждать. Ну, наверное, биткойн не упадет прямо до нуля, а остановится на 7К или 5К или там 3К, а потом всё, возможно, начнется сначала. Как знать, может быть, это уникальный второй шанс проехаться еще кружок по тем же горкам? Я все равно испытываю беспокойство, хотя как раз сейчас-то беспокоиться нечего, беспокойстао просто беспричинное, мне все кажется, что я что-то упускаю, хотя на самом-то деле я все уже упустил. На самом деле, моя цель в лишние 100К на стройку была достигнута, но мне казалось, что этого мало, что если подождать, то будет еще больше. Завышенные ожидания все и погубили + моя нелепая ошибка с эфиром/лайтом. Беспокойство беспричинное, максимальная сумма возможных потерь уже определена, и больше я не потеряю, упущенная выгода тоже посчитана, никаких действий сейчас предпринимать не надо, нет смысла. Я просто гублю свое здоровье на пустом месте.

Странным образом, я вспоминаю лето и начало осени - и почему-то чувствую, что я как будто бы изменился, как будто бы во мне что-то сломалось. Летом я был то ли энергичнее, то ли оптимистичнее, и самое главное - более в себе уверенным, и как будто бы жизнь казалась проще и определеннее. После такого провала с криптой я реально стал меньше себя уважать, выявилось не самое сложное на свете дело, которое оказалось мне не по зубам. И, такое впечатление, что я вдруг начал чувствовать возраст, прямо чувствую, что вокруг полно дел, которые **уже** не для меня. Это у меня еще нет заметных проблем со здоровьем. На днях болели вздутые вены на правой ноге, они появились еще когда я учился в институте, но, насколько я помню, неудобств ни разу не доставляли. Что там впереди? 

Вечером встретились с Юлей на Сходненской, ещё одна неделя закончилась, до Эмиратов осталось три недели. Дома были родители, отецприготовил тушеную утку. Когда они уже совсем собирались уходить, вдруг упала ёлка и разбилось несколько игрушек, в том числе любимая игрушка Игорька в виде машинки. Излишне пояснять, что это вызвало у меня неудовольствие - я уже сто раз говорил, что ёлку надо разобрать, но Юля все же дотянула и не упустила своего шанса побить игрушки.