---
layout: post
title: "Как я провёл 12 мая 2018 года, Сб"
date: 2018-05-12 18:12:51 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня мы едем на участок, Поля же идет на день рождения в Метрополис. Юля внезапно озаботилась оформлением документов на визу, и надо каким-то необъяснимым образом неизвестно откуда прямо с утра извлечь нотариуса и оформить у него моё согласие на вывоз детей за границу. Подарок на ДР, конечно же, тоже еще не куплен, а в 11 утра уже надо быть в "Метрополисе".


По пути заехали в тот садовый центр перед Поярково

Юле непременно хотелось купить яблоню "Конфетная" вместо той, что засохла


К удивлению, земля под яблоней оказалась на удивление приличной - черной и рыхлой, хотя в то время у нас не было ни навозной кучи, ни даже торфа, мы использовали какую-то сомнительную землю и добавляли в неё какую-то странную субстанцию с соседнего участка, для простоты считая её верховым торфом, хотя на самом деле это был просто толстый слой засохшей за много лет крапивы. Возможно, туда попало немного конского навоза в мешках.


Забор в конце участк разваливается все больше и на ветру громыхает. Я вооружился куском проволоки (т.е беспорядочно скрученным жгутом, который когда-то срезал со стены) и решительно пошел чинить забор. Дело там совсем плохо - профнастил оторвало от болтов с мясом, все сварные швы на поперечинах лопнули, столбы вразнобой повылезали из земли. Край профнастила завернуло на внутреннюю сторону столба, я кое-как вытолкал её на место - и потом привязал к столбу проволокой, и даже голыми руками затянул проволоку, чтобы там ничего не болталось. Очстранно, но забор починился и больше не гремел.