---
layout: post
title: "Как я провёл 2 мая 2018 года, Ср"
date: 2018-05-02 10:30:44 +0300
comments: true
categories: 
---

Я решил, что лучше упасть со стремянки, чем оставлять все как есть и потом беспокоиться, что там все мокнет и протекает - и потомуу решительно взобрался на самый верхний этаж этой шаткой полусломанной стремянки - и на головокружительной высоте под самым балконом затер эту трещину до самого верха.


Тут к нас все же зашел Андрей, я, честно говоря, про него уже подзабыл, да вроде бы и показать ему особо было нечего. Для приличия мы сначала рассказали ему, как Полю укусила собака и всякие прочие новости, а потом я ему показал подоконник с ~~дырками~~ отверстиями. Я предложил ему - если у него, конечно, есть несколько минут - попытаться сделать в подоконнике еще ряд отверстий и попытаться закачать пену в одно из них с таким расчётом, чтобы пена полезла из других. Мы просверлили отверстия, я дал Андрею баллон пены (пояснив, что не умею ей пользоваться) и он стал закачивать. 

Редкий случай, когда результат превзошел ожидания. Во-первых пена повалила обратно из этой же дырки (т.е. надо брать сверло потоньше), но во-вторых, она очень бодро полезла из других дырок и из щели между подоконником и вертикальной опалубкой. То есть можно было быть уверенным, что полость под подоконником заполнилась пеной. На это, как ни странно, ушла большая часть баллона.


Когда солнце скрылось за лесом, я снова вытащил и установил уровень 

От рандомного уровня до верха утепления цоколя оказалось 505 мм, тогда как от того же уровня до основания заборного столба 870 мм. Т.е, если мы примем, что забор установлен в один уровень с дорогой, то нынешний пол в доме получается на 265 мм выше дороги, а когда мы сделаем теплый пол, то он будет выше дороги уже почти на 400 мм. Впрочем, отсюда надо вычесть некое возвышение отмостки над уровнем дороги. 

У Андрея в доме на третьем этаже светится окошко, а нам надо собирать все в машину и уезжать

Что-то мы в этот раз перегнули палку, вернулись домой, как будто едва спаслись из зоны бедствия и должны радоваться, что вообще добрались до дома, и теперь будем неизвестно сколько приходить в себя.

Вечером почитал в инетах об отличиях профессиональной пены от любительской, самое главное, что я вынес - у проф. пены больше первичное расширение и меньше вторичное. То есть по всему выходит, что надо покупать пистолет для пены и переходить на профессиональный уровень запенивания.