---
layout: post
title: "Как я провёл 6 июня 2018 года, Ср"
date: 2018-06-06 09:26:29 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся с большим трудом уже сильно после семи. На улице дождя нет, но мокро, т.е. ночью был дождь, т.е. на участке все полилось как бы само собой и бесплатно. На маленькой площадке действительно сняли все оборудование, втч и ту голубую машинку с торчащими саморезами. Игорек из неё все равно уже вырос.

Заправился на нашей заправке, 95-й бензин по 45-30. На работе ничего интересного, рассказать нечего. В обед сходил в парк, на улице солнечно, но прохладно.

Меня опять начала одолевать страсть к рукоделию, и я весь день обдумывал амбициозный план изготовления черенка для лопаты, причем из какого-нибудь высококачественного дерева. Также надо будет построить еще грядок, чтобы доски не лежали без дела.

Ближе к концу дня пришла Вера, я ей рассказал, как мы ездили в Эмираты, она даже не знала, что мы туда ездили, и что там не нужна виза, и вот это все. Мы с ней шли до метро, она сказала, что надо чаще ходить на собеседования, она часто ходит, но, поскольку ей нужна удаленная работа, ей везде отказывают.

С Юлей встретились на Сходненской, Юля снова купила помидорчиков, оч хорошие помидоры по 120 рублей. Весь вечер ели креветок, потом втыкали по телевизору канал "Усадьба", где Марина Рыкалина и Виталий Декабрев сажали яблони, и все эти яблони у них хорошо росли и давали яблоки, а не чахли и не сохли, как у нас. Юля настаивала, что надо в эти выходные ехать в Воронеж забирать детей, потому что Поля себя плохо ведет и Татьяна Александровна от неё устала.

Я еще успел сварить макароны и поджарить фарш на завтра. Спать легли относительно рано.