---
layout: post
title: "Как я провёл 11 июля 2018 года, Ср"
date: 2018-07-11 11:43:08 +0300
comments: true
categories: 
---


Вчера постирал вещи, но, как оказалось, забыл развесить рубашки, так что сегодня пошёл на работу во влажной рубашке.

С утра было прохладно, а днем снова стало жарко, и даже душновато.

Ближе к шести потащился домой. Заехал в Пятерочку на улице Свободы, хороший магазин, удобный. Надо было взять тележку, но я как раз выложил на работе всю мелочь, так что пришлось взять корзинку. Набрал всего подряд по списку, даже взял печенья, и кока-колы, и мороженого, и две бутылки молока, и две бутылки подсолнечного масла, и куриные ножки, у корзинки чуть ручки не оторвались. Странным образом, на кассе получилось всего 880 рублей, оч странно, я был уверен, что там не менее полутора тыщ. Расплатился наличкой, потому что карты у них не принимались.

Остался последний вечер, чтобы придать квартире ухоженный вид. Куча белья на кресле лежала еще до Юлиного отъезд, и развешенное на балконе бельё тоже, надо было его погладить хотя бы символически. Я также поставил печься хлеб, чтобы он испекся как раз к приезду, и еще почистил картошку и поставил вариться, и потом пошел гладить, и гладил примерно час или полтора. Вряд ли мне удалось погладить много, но хотя бы что-то.

Потом я еще приготовил салат и испек куриные ножки в аэрогриле. На словах все быстро, а на самом деле ушел весь вечер. Оставалось полчаса или час свободного времени, и тут я вспомнил, что надо ещё помыть унитазы - так что я отыскал все принадлежности и помыл унитазы, зеленым средством из Леруа Мерлен.

Ну и потом осталось только ждать прибытия рейса. Я уже так устал, что делать ничего не мог, просто сидел в комнате. В списке рейсов сначала было написано "Ожидается в 23-48", потому "Ожидается в 23-54" но 23-54 прошло, а сообщение так и не поменялось.