---
layout: post
title: "Как я провёл 3 января, Ср"
date: 2018-01-03 15:03:22 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал хорошо, ночью один раз просыпался, заодно закрыл окно. Благодаря свежему высокогорному воздуху в целом выспался. Юля меня разбудила в половине девятого, и мы немедленно заторопились в обратную дорогу. Да, за окном туман, противоположный берег совершенно не видно. Однако на этот раз туман как-то не доставал до земли, потому было хорошо видно дорогу и мы промчались на полной скорости, и гаишники на посту не обратили на меня внимания.

Нам надо было собираться на фотосессию, излишне пояснять, что было много суеты, криков и ругани, я от них уже устал за последние дни. Потому я старался не лезть в события, помылся, привел себя в порядок и заодно успел незаметно позавтракать. В начале двенадцатого мы ценой немыслимых усилий вышли, неся с собой огромное количество платьев, костюмов и рубашек. Поехали паровозиком из трех машин.

Фотостудия находится в бизнес-центре "Текстильщик" на одноименнной улице, в облупленном кирпичном здании. Внутри там более или менее офисный ремонт.


После возвращения мы обедали тем, что осталось от Нового Года, а осталось там еще полне всего, включая шашлык, мясо по-французски и Пушкинский салат, так что мы отлично поели.

Катя пожелала посмотреть фоточки из Оскола, заодно я показал Максиму шпионские фотографии с пенопластовой фабрики, а также принес из машины готовое изделие.

Когда уже почти стемнело, мы с Юлей пошли наводить порядок в машине. Я даже не стал тепло одеваться, пошел прямо в шортах и тапочках, только накинул ветровку.