---
layout: post
title: "Как я провёл 21 апреля 2018 года, Сб"
date: 2018-04-21 17:34:41 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся около семи, спал очень глубоко, вроде бы выспался. За окном солнечно. Юля и Игорек тоже скоро проснулись, Поля же проспала до начала десятого, мы уже успели позавтракать. Я в детстве тоже всегда спал подолгу.

Посмотерл в инете - там написано, что это хроническое заболевание, которое не вылечивается. Из-за этого я тоже дополнительно расстроился, хотя сама Поля беспокойства не выказывает. Тем не менее, мы решили, что в мае она в бассейн не пойдет, возможно, это от бассейновой воды. Я в Эмиратах говорил детям, чтобы они как можно больше купались в море, а в бассейн не ходили, но они специально сидели только в бассейне. Как знать, может быть, от моря у Поли все прошло бы. Теперь надо придеживаться диеты, нельзя есть яйца, рыбу, шоколад и клубнику.

Потом поехали с Полей в художественную школу, с собой мы взяли Игорька, чтобы зайти с ним в парикмахерскую "Город красоты". Игорек поехал в красном костюме GAP, который я 100500 лет назад купил на ебее для Поли, Поля в нем ездила в Воронеж в 2013 году. Полю оставили в школе и поехали в парикмахерскую. Но там к нашему приходу подготовились - в очереди сидело три засранца. У нас оставалось около 45 минут времени до отъезда, и я решил, что мы, наверное, успеем, не будет же парикмахер столько времени стричь трех засранцев? Мы Игорьком дышали свежим воздухом на крыльце, загадывали друг другу загадки, играли в слова, потом я ему купил какао в автомате, время проходило, а засранцы - нет. Можно подумать, им там всем делали свадебную укладку. До нас дошла очередь только в 12-20, когда нам надо было уезжать. Я решил, что Игорек пострижется, а я не буду.

Мастер какой-то другой, стрижет, должно быть, очень аккуратно, но очень долго. Вышли мы только в 12-35, то есть времени совсем не оставалось, я даже не сделал фоточку Игорька с новой стрижкой.

Конечно же, сначала мы задержались возле того ремонта на Тушинской улице, потом ещё на каждом светофоре. Просто невиданное количество мудаков на дороге.

На борьбу мы опоздали минуты на три, там как раз начиналось занятие. Игорька я сдал, а сам поехал заправляться. На заправке Газпромнефть на НК шоссе такая очередь, что туда не въехать, на нашей заправке очередь вылезает на дорогу, так что я поехал на Арфу, по опыту я знаю, что там всего совершенно свободно, так и оказалось - там даже не было заправщика. Я открыл бензобак - и оказалось, что у пробочки оторвана веревочка, на которой она обычно висит. Кто-то из заправщиков специально её отломал, другого объяснения нет. Заправился и поехал за Юлей, забрал Юлю и мы снова поехали в худ. школу, потому что там сегодня родительское собрание. По пути зашли в Пятерочку, которая на углу ул. Малая Набережная. Набрали почти на три тыщи рублей, я взял четыре банки тунца Fish House. Вопреки ожиданиям, Юля сказала, что магазин её понравился, обычно она говорит обратное. 

Юлю высадил, а сам поспешил обратно за Игорьком, езжу туда-сюда по улице Свободы, как автобус. Подъехал к ОВД я сильно заранее, но Игорек уже ждал меня на улице, с ним ждала какая-то нерусская тетенька, она сказала, что тренировка закончилась раньше. Мы приехали домой, Игорек помог мне затащить сумки наверх.

Я взялся делать фарш, а потом из фарше стал делать котлеты. Пока я готовил котлеты, за окном полил дождь, хотя с утра, напоминаю, было солнечно и совершенно ясно. Как я завтра поезхду на участок, если дождь не закончится? И там наверняка будет грязно. 

Предложил одну котлету Игорьку, он её расковырял, но так и не съел.

Юля с Полей приехали около шести, я сварил им макароны с фаршем, также  не забыл добавить соус деми-глас, который у меня хранится еще с тех давних пор. После макарон мы еще достали вчерашние роллы, но что-то мне уже не особенно хотелось есть, к тому же вчерашние роллы - совсем не то, что свежие, потому мы не съели даже половину.

В новостях пишут, что в Москве это был ураган, семеро пострадавших.