---
layout: post
title: "Как я провёл 28 марта 2018 года, Ср"
date: 2018-03-28 09:11:55 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся по будильнику в 6-30, за окном светло и солнечно. Сегодня особый день - детей отводит Юля, а я их вечером забираю. Дмитрий прислал расчет двери, дверь обойдется нам в 30 тр, хорошо, что у нас всего один балкон.

На улице -12, все замерзло. У меня меньше чем через неделю ДР, а повсюду сугробы почти по пояс, и таять они не собираются. Доехал ОК, в метро сел и всю дорогу читал Юлин журнальчик про постройку сельских домиков.

На работу притащился в 8-20. Работы прямо срочной нет, так что я не спеша попил кофе и поел. В интернете все так или иначе крутился вокруг пожара в Кемерово. У дураков, разумеется, обострение на этой почве.

Отыскал в инете эти самые диски Dronco, это "профессиональный инструмент", в общем, они у нас и стоят около 100 рублей. Как знать, может быть, я с этим диском в один день срежу все оставшиеся стяжки. Также написал Оле - она ведь у нас занимается режущим инструментом - она мне ответила, что это нормальная цена для профессионального круга.

Я тут все время намереваюсь что-то купить (но ничего не покупаю), вот мой список покупок

- строительный пылесос (6500 рублей)
- мини-мойка  (8000 рублей)
- аккумуляторная болгарка (4500 рублей)(не обязательно)
- метеостанция 
- лазерная рулетка
- детектор проводов

Собравши волю в кулак, заказал на АлиЭкспрессе лазерную рулетку, до 80 метров, 1339 рублей. Наверняка пригодится. Потом потащился в зал, сделал становую тягу 95 кг, в остальном все как обычно, по-видимому, я уже вернулся в форму.

Остаток дня ничего толком не делал, опять приводил в порядок записи, почитал Форумхаус, написал ученую заметочку в Эверноут, итд. В пять бескомпромиссно свалил и потащился домой, потому что сегодня я забираю детей. На Сходненской около машины был уже в шесть, то есть у меня осталось полно времени. Однако лошка удачно подловили, пробка почти от ул. Фомичевой дл МКАДА, за Игорьком приехал в половине седьмого, за Полей едва успели.

Игорек сказал, что у них в садике два раза проводилась учебная эвакуация, а еще они выпускали в небо шарики в память о детях, погибших в Кемерово.

Дома я очень хотел спать и очень не хотел что-либо делать. Тем не менее, я мужественно сварил детям рис, и дети даже поели. Юля притащилася в девять, принесла сухофрукты, орехи, колбасу и сыр с Дорогомиловского. Но я почти ничего не ел, а постарался лечь спать пораньше.