---
layout: post
title: "Как я провёл 24 января, Ср"
date: 2018-01-24 14:14:12 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал очень хорошо, снилось, что я заказал установку газового оборудования в машину, а потом спохватился, что она на гарантии. Встал безошибочно в 7-00. На улице -10, но не холодно. Отвез всех, как обычно.

Работы у меня нет, и меня это уже довольно давно угнетает, как мне кажется, я начинаю деградировать не в переносном, а в прямом смысле. Все вокруг только и делают, что решают задачи, внедряют технологии, участвуют в совещаниях и др, а я только строчу в унылый бложик или бездельничаю.

Взялся рисовать в Скетчапе расстановку выключателей, как мне кажется, нет нужды отказывать себе в проходных выключателях, они потом очень пригождаются, не помню ни одного случая, чтобы проходной выключатель оказался бесполезным.

В двенадцать потащился в зал, позанимался на удивление бодро - на фоне предыдущих тренировок, уложился в час.

Я уже совершенно забросил изучение чего-либо, а мои записки про Oracle вообще поросли мхом, за весь 2017 год (я ведь в основном занимался Руби) я написал всего две небольшие заметки. Всё из-за дурацкой крипты. Сегодня меня вдруг заела совесть и одолела жажда деятельности, так что я взял и перевел небольшую статью про RELY в Oracle, нет сомнения, что раньше я все это знал, но потом напрочь забыл. 

Юля сегодня должна принести еще одну коробку сыра, потому я прождал её до семи часов. Я оптимизировал технологию доставки сыра на работу - встретился с Юлей на 1905 года, забрал сыр и потащился обратно на работу. Хлопотно, зато не надо возить коробку туда-сюда до метро. Два килограмма пристроил сразу, еще три запихнул в холодильник. И снова потащился к метро, можно представить, что все это непринужденные прогулки, хотя к концу я уже еле волочил ноги. Зашёл еще в "Избёнку" и купил пакет молока. Спросил майонез - майонеза нет. 

Дома были родители, Юля застряла в торговом центре на Планерной, и пришла только в девять часов. Я хотел обсудить с отцом проблему дорогих и дешевых кабелей, но не успел.