---
layout: post
title: "Как я провёл 17 июня 2018 года, Вс"
date: 2018-06-17 18:05:49 +0300
comments: true
categories: 
---
Сегодня едем на участок заниматься колодцем. Сначала мы поехали в Леруа Мерлен прикупить насосов, я решил серьезно вложиться и купить два насоса - один на замену старому, если он неисправен, а другой - с нижним всасыванием для того, чтобы попытаться откачать песок со дна.

Насос с нижним всасыванием нам удалось купить без труда, а вот нормальных насосов на замену там не нашлось, как ни странно. Мы также купили 5-метровый удлинитель, тоже для насоса, Юля еще взяла укрывного материала + еще квадрат метр на метр для новой вишни. Ещё мы купили новую лопату Fiskars, 850 рублей (новая ручка!) и еще черенок для лопаты, который тоже пригодится. За вторым насосом пришлось тащиться в ОБИ, и там мы купили насос CMI, 2КВт, 2000 рублей. Тут как раз уместно было бы использовать скидочные купончики - но, как будто специально, они все куда-то делись.

И, наконец, поехали на участок, погода отличная, снова жарко.

Мы вытащили нас старый насос Elpumps и проверили его в бочке - он отлично работает и исправно качает воду толстой струей.

Насос погнал воду с песком, причем глубину погружения можно было определять по звуку, если насос начинал трещать, то значит он ушел в песок и вода переставала литься



мы снова опустили старый насос в колодец - и он снова начал подавать лишь тоненькую струйку, то есть он износился за 4 года, и не зря мы купили новый.

Без сомнения, это самая кривая грядка из всех когда-либо построенных.


Черешня по 200 рублей, кое-где по 150. Клубника тоже по 200 и 150. Отличные розовые помидоры по 100, 120, 150 рублей. Помидоры заметно подешевели в последнее время. У нас, правда, денег было в обрез. Юля взяла примерно на тысячу рублей клубники, я истратил свою карманную мелочь на два десятка яиц по 65 рублей за десяток. Потом Юля где-то ухватила ящик не оч хорошей клубники за 500 рублей, около 10 кг, наверное. На последние деньги взяли помидоров и огурцов, потом я нашел в кармане монетки и мы купили еще чебурек. 


Юля звонила в Воронеж, Игорек там не скучает, а наоборот, ему там очень весело. Поскольку Максим и Катя в самое ближайшее время никуда не едут, возможно, нам не придется его забирать в это же ближайшее время.