---
layout: post
title: "Как я провёл 26 марта 2018 года, Пн"
date: 2018-03-26 09:59:46 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись в 6-50, я просто не могу поверить, что выходные закончились.

В новостях прочитал, что при пожаре в торговом центре в Кемерово погибло 50 человек.

В частности, торговый центр в Одинцово внушает крайне мало доверия

Поизучал отзывы о дисках для болгарки, по всему выходит, что диски "Луга-абразив", которые использую я - хуже всех, но и дешевле всех. Надо будет купить каких-нибудь других просто для сравнения.

Каким-то образом, [вот тут](http://roads.ru/forum/index.php?showtopic=33947&p=395338) наткнулся на инфу, что *Завесу будущего маршрутов выезда из Лобни нам приоткрывает «Российская газета». В опубликованном материале говорится, что строительство путепровода через Рогачевское шоссе, который разведет на разные уровни автомобильный и железнодорожный потоки, намечено на 2020-й год.* Верится с трудом, на самом деле, даже чтобы начать такое строительство через два года, сейчас уже должны с огромной скоростью готовиться проекты - кои должны быть опубликованы. 

В обед потащился в зал, по традиции. Позанимался ОК, выжал 90\*10\*7, и в конце даже сделал три подхода приседа.

Надо что-то предпринять с балконной дверью, я даже не знаю, как она должна выглядеть, и даже не могу понять, куда ей лучше открываться - внутрь или наружу. Попытался поизучать тему в инете - но там все разговоры сводятся к тому, можно ли ставить балконную дверь вместо входной, и все сходятся во мнении, что нельзя, и надо ставить "теплый алюминий", или же металлическую дверь.

Позвонил Дмитрию, договорились встретиться в воскресенье.