---
layout: post
title: "Как я провёл 3 марта, Сб"
date: 2018-03-03 15:01:52 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в семь часов, небо как будто бы затянуто. Юля с Игорьком пошли занимать место, а мы с Полей остались в номере.

Потом мы пошли на завтрак. Сразу после завтрака мы вышли на пляж, небо прояснилось, солнце поднималось из-за отеля, но было не особенно жарко, потому что с моря по-прежнему дул прохладный ветер. Мы с Юлей развернули лежаки к солнцу, а дети, как ни странно, не просились в бассейн, а пошли к морю строить крепость из песка.

Юля опять зацепилась языком с той девушкой Татьяной, и я тоже. Я посмотрел в сторону детей, и увидел, что Игорек очень решительно побежал в море, там как раз поднялись небольшие волны, так что я пошел в море вместе с ним. Тут же к нам присоединилась Поля и мы довольно долго прыгали и плавали по волнам.

Море сильно поднялось и впервые я смог своими глазами увидеть самый высокий уровень воды, море почти достало до места спасателей и до лежаков оставалось примерно на две длины лежака.

Потом дети все же пошли в бассейн, а мы с Юлей еще повалялись на лежаках под солнцем, редкий случай, когда мы можем побыть вдвоем. Небо было совершенно чистым, ветер уже почти не дул, та самая погода, которой нам не хватало вчера, и вообще в последние дни. 

В половине второго мы пошли на обед - в счёт вчерашнего ужина. В отель, по-видимому, заехала группа из Казахстана. Мы ели арбуз, судя по всему, его можно есть безопасно.

После обеда волны усилились и спасатели подняли красный флаг. Тем не менее, в воде было полно народу, любителей волн. Дети пошли в бассейн, солнце жарило в полную силу, ветер почти утих, а я утром, кажется, подгорел. Мы уже привыкли, что не сгораем и перестали мазаться кремом из Ашана. Я бегал между пляжем и бассейном, в бассейне делал фоточки, а на море окунался в волны, чтобы остыть. Я не помню, был ли со времени нашего приезда хоть один настолько же жаркий день. Ради такой погоды мы и приехали из зимы в лето. Юля узнала, что на тот вчерашний рынок можно съездить за ковром за 100 долларов. Странно, что это нелепое убогое место вообще пользуется какой-либо популярностью. Что, неужели нельзя купить ковер поближе?

В четыре часа мы потащились обратно в номер. Я уже даже немного устал от жгучего солнца и поспешил вперед с вещами. Когда я поднимался наверх в лифте, со мной ехал индус в отельной форме, он спросил номер комнаты и выдал мне листок с информацией о выезде. Завтра в 12 часов мы должны освободить номер и в 21-05 нас забирают из отеля. Дети, наверное, заснут в автобусе.

До шести часов мы провалялись в номере, мы всё же все изрядно сгорели. Поля занималась с Игорьком какой-то учёбой.