---
layout: post
title: "Как я провёл 25 сентября 2018 года, Вт"
date: 2018-09-25 13:25:35 +0300
comments: true
categories: 
---
Кроссовки со вчерашнего дня не высохли, и я уж думал, что мн не в чем идти, но тут мне на помощь пришли тапочки от Лакост из перехода, которые за 200 рублей. И с собой я взял старенькие тапочки, в которых раньше ходил в спортзал, в виде сменки.

Позвонил в алмазное бурение, в одном месте мне выразили пренебрежение за то, что я собираюсь бурить всего два отверстия и выставили заградительный тариф в 8 тр минимум. В другом месте поговорили относительно вежливо и согласились на 4500. Ну ОК в принципе.

На пинг-понг не пошли, потому что дождь. Если так пойдёт дальше, то придется снова ходить в зал.

Еще раз тщательно обдумал перспективу переноса канализационной трубы, пересмотрел все старые фоточки со стройки, поразмыслил, как подключть к труду потребителей и стал склоняться к мысли, что сейчас труба стоит лучше. Я ведь не случайно назначил ей место, сейчас мы сможем собрать всю канализацию на одно стене и закрыть её перегородкой, как в шкафу.

Курсы валют по Яндексу **USD MOEX 65,76 EUR MOEX 77,47 Нефть 81,79**. То есть валюты оч медленно снижаются, а нефть поднялась выше 80 и держится.


В пять часов началась моя лекция по Scriptella, к счастью, мне удалось без труда подключиться к своей рабочей машине и технические трудности не сбили меня с толку. Лекция вместе с последующими вопросами заняла ровно час, я вообще рассчитывал уложиться в полчаса. Излишне пояснять, что не менее двух раз меня мастерски подловили вопросами, на которые я не смог сразу дать правильный ответ.

В половине седьмого потащился домой, на Сходненской уже не так мокро. Раз уж я так зачотно выступил - самое главное, скинул с себя эту заботу - я позволил себе зайти в Магнолию на Штурвальной и купить там Начос. Тем более, что я ужасно проголодался к этому времени. Как мне кажется в последнее время, я напрасно отказываю себе во всякой мелкой ерунде типа Начос, кока-колы, фреш-роллов и др. Вряд ли обеднею от 60-70 рублей даже каждый день.