---
layout: post
title: "Как я провёл 1 января, Пн"
date: 2018-01-01 21:59:08 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал оч хорошо на матрасе на полу, и, кажется, наконец-то я выспался. К счастью, вчера я дальновидно не переел и не перепил, так что с утра чувствовал себя хорошо.

У нас в отделе некоторое время появился Телеграм-канал, все там друг друга поздравляли с НГ, я тоже запостил туда селфи на фоне зеленой травы и написал привет из Воронежа, города со здоровым южным климатом. Моргоев запостил фоточку из Нальчика, а Маша Репина - из Йошкар-Олы.

Сегодня мы снова ждем гостей, так что уже почти с самого утра опять началась всякого рода готовка.

Надо была чистить картошку и чистить её доверили, конечно же, мне. Картошка очень плохая, мягкая, как будто ватная. Половина картофелин годится разве что на компост. Я почистил, сколько смог. Очень жаль, что Катя с Максимом не сортируют мусор, образовалось огромное количество ценных очисток.

Юля с Максимом поехали за тортом, а я остался с Катей и вызвался ей помогать по хозяйству. К прискорбию, Катя вспомнила про то что я якобы обещал приготовить салат "Цезарь", так что мне пришлось его готовить, с другой стороны делать все равно было нечего, а так я хотя бы мо заслужить плюсик. Так что я разделал, порезал и поджарил куриную грудку, нарвал руками салат, нарезал помидоры и др, в это время вернулись Юля с Максимом, они все опять начали какие-то выяснения непонятно чего, все вокруг такие загадочные, многозначительные и ранимые, что я снова очень остро почувствовал свою никчемность и ненужность. Тем не менее, я доделал салат.

Гостей мы ждали к двум, но за временем никто толком не следил, потому гости прибыли неожиданно, если я правильно понял, это приехала двоюродная сестра Максима и её свекровь Марина. Максим и Катя в это время как раз были наверху на важных переговорах, а Юля занималась готовкой, так что мне пришлось взять гостей на себя. Их сразу заинтересовал аквариум и они пожелали сфотографироваться возле него на телефон, так что я тут же притащил фотоаппарат и устроил некое подобие фотосессии. Таким образом мне удалось занять их минут на пятнадцать.



Вечером разговор как-то коснулся очков, и Максим сказал, что купил хорошую тоненькую оправу на АлиЭкспрессе, всего аз 450 рублей, якобы титановую. Так что я немедленно заказал себе такую же. Было бы очень неплохо, если бы это чрезмерно затянувшийся вопрос с очками решился бы столь легко и удобно. Как раз пригодится мой рецепт из Медси. В виде благодарности мы заказали Кате скатерть, такую же, какую Юля заказывала себе.