---
layout: post
title: "Как я провёл 14 января, Вс"
date: 2018-01-14 09:04:23 +0300
comments: true
categories: 
---
Мы легли спать около полуночи, но уже в час ночи проснулся и дальше спал урывками, только под утро кое-как отключился. Встали в половине десятого.

По Ленинградке мы проскочили быстро, задержки начались уже после Пушкинской, а после поворота на Моховую вообще все застряло. Машины заезжают на подземную парковку под гостиницей Москва и выезжают, перекрывая проезд. Я их кое-как объехал, но снова застрял. Юля с детьми вышли и пошли пешком. Почти сразу Юля позвонила и сказала, что стоят заезжающие на наземную стоянку за гостиницей Москва, она переполнена и запускают туда только когда освобождается место. Так что я их тоже объехал и свободно зарулил к подземной стоянке, тут Юля с детьми опять заскочили в машину, мы спустились по этому безумному пандусу на -4 этаж и там было полно свободных мест. Выходить пришлось опять максимально неудобным маршрутом через лифт и тот же самый пандус. Юлины родители уже давно ждали нас на ярмарке на Красной площади. Мы пошли на Красную площадь, но и тут нас ждало препятствия - в воротах перед входом возникла давка, толпа людей одновременно входила и выходила. Еще немного - и это могло стать опасным для жизни. Причем в обе стороны толпа сжимается к концу ворот, а в воротах еще стоят бетонные тумбы, я на одну наткнулся и чуть не упал. Так или иначе, на площадь мы зашли, народу много, все в огнях. На Никольской улице как будто целый потолок из огоньков. Я попытался делать фоточки - авось что-нибудь да получится.

Полно народу, всюду огни, огромная елка, люди фотографируются, в самом деле, атмосфера праздника, самая настоящая, я даже не думал, что смогу еще когда-нибудь её почувствовать. Мы встретились с Юлиными родителями, они были в восторге от балета. Мы прошли на ярмарку и пошли в сторону катка, Юле там обещали бесплатные чебуреки. Ярмарка тоже вся в огнях, светят прожектора, множество людей, все пьют чай возле столиков-бочек. Обилие света посреди темного вечера создало впечатление нереальности, как будто мы попали в сказку, небывалое впечатление.

Юлин знакомый снова не обманул и выдал нам бесплатных чебуреков, четыре штуки, а так они вообще по 150 рублей. Мы все ели чебуреки, пили чай с облепихой - и я прямо ощущал праздник. Перед выездом я думал, там будет толчея и я буду ждать, когда мы только оттуда уйдем, но мне там очень нравилось. Я чувствовал себя, как тяжелобольной, которого ненадолго выпустили из больницы побыть среди нормальных людей.



Я вспомнил, как я проходил мимо парка осенью, было светло и тепло, и самое главное - я не был болен криптой. Вся эта история оказалась ударом по моему личному достоинству и самолюбию, отчетливо выявилось дело, которое мне не по способностям, как будто я по собственной наивности сел играть в карты с незнакомыми людьми и неминуемо проигрываю всякий раз. Теперь я переживаю из-за дурацких цифр, которые скачут как попало, но только не так, как надо было бы мне.

Мы зашли на мостик и пошли вперед. У мостика прозрачное ограждение, вся набережная в обе стороны в огнях.

Там у них висит объявление "Связывайте коньки перед сдачей", кто-то понял объявление буквально и связал шнурки тройным морским узлом. Я их распутал, они оказались в 150 км длиной, пока я их вставил в дырочки и затянул, весь взмок и устал. Потом еще надо было отыскать свободный шкафчик и закинуть туда все наши вещи и ботинки. И, наконец, мы с Игорьком вышли на лед. Народу полно, больше, чем в прошлом году. 

Такое впечатление, что мои домашние коньки переточены, они впиваются в лед так, что трудно поворачивать, а все эти эффектные скольжения боком вообще невозможны. На этих получалось с одной стороны неустойчивее, с другой - можно было двигаться свободнее, не боясь закантоваться.

Юля приготовила салат "Цезарь", мы отлично поужинали и допили крымский портвейн "Черный доктор". Татьяна Александровна сказала, что Большой театр все же не дотягивает до Одесского. Идти спать мне хотелось меньше всего, до того тяжело у меня сейчас проходят ночи. Я сам себе вырыл яму своей глупостью.