---
layout: post
title: "Как я провёл 29 июля 2018 года, Вс"
date: 2018-07-29 09:04:30 +0300
comments: true
categories: 
---
Спал очень хорошо и крепко, и в целом выспался. Сегодня мы не собирались ехать на участок, потому встали уже в начале восьмого, позавтракали - и стали собираться на участок. 

Для самой простой операции требуется немыслимое количество инструмента и материалов. Мне потребовались: болгарка, дрель + сверло, шуруповерт, молоток, стамеска, нож для гофры, перфолента и проволока, кусачки для них, нож для обрезки гофры, дюбеля и саморезы, рулетка, карандаш и мел, а еще очки и наушники. За всем этим надо было сходить в машину или в бытовку и поднять по лестнице, а потом еще надо было найти оконную ручку, чтоб открыть окно, потому что облако пыли моментально скрывает собой рабочую область, даже рук не видно.

В общем, я очень аккуратно отметил будущий рез мелом, прорезал его болгаркой, у пола подбил стамеской - и понял, что прорезал не там, потому что неправильно разметил, лошара. Пришлось разметить еще раз - и устроить еще одно облако из пыли.



В конечном итоге получился како-то таджикский уголок. Мне также пришло в голову, что, возможно, лучше было бы вообще снять нижний кабель, а на потолке поставить распайку и к новым розеткам спустить кабель с потолка, и не городить на полу огород.


Надо было еще починить лестницу, хотя бы отчасти, вторая ступенька сверху совсе развалилась от набитых в ней гвоздей. Я опять притащил кучу инструмента, снял ступеньку, выкинул расколотый брусок - в боковине торчали два огромных гвоздя. Выдернуть их было невозможно, один был загнут, а другой был близко к стене. Можно было бы их срезать болгаркой, но именно сейчас наш рабочий занял единственную розетку. К тому же пришлось бы менять диск. В общем, я притащил ножовку по металлу и срезал гвозди вручную. И потом приделал новый брусок, вкрутил два самореза и один гвоздь для подстраховки. Все равно я этой лестнице особо уже не доверяю, надо заливать полы и думать про постоянную лестницу. Да, рабочие также сломали верхнюю часть лестницы - я когда-то писал в унылом бложике, что ошибочно надпилил одну из досок, вот это ружьё и выстрелило, верхушка отломилась по тому надпилу. Лестница своё уже отживает. 

Наш рабочий тем временем подключил к трубам обычный автомобильный компрессор и стал накачивать систему. Вот эти белые полипропиленовые трубы, на самом деле, нужны только на время опрессовки.

Собственно, работы по полам и батареям закончены, теперь надо посматривать на манометр. Я предложил Сергею подвезти его до Останкино, но он отказался, потому что у него много оборудования и вызвал такси. Я завел разговор о септике, Сергей сказал, что угол в самый раз подойдёт для септика, но также отметил, что проще и дешевле сделать септик в виде трех колодцев. 


Наконец, такси приехало, Хёндэ Солярис, за рулем была женщина выраженной среднеазиатской внешности.


По опыту я знаю, что на сборы уходит очень много времени, потому я начал убирать инструменты сильно заранее. Все равно мне пришлось три раза сносить охапки инструментов по лестнице вниз и раскладывать их по местам. Очень важно в доме потом предусмотреть удобное место для упорядоченного хранения инструментов.

Юля повыдирала весь виноград, который перелез к нам от Юрий Федоровича за туями, и мы отнесли его в компостер. Таким образом, мы за один раз наполнили один отсек компостера доверху. Нет уверенности, что виноград будет там компостироваться, а не расти в своё удовольствие.
 

Прямо при выезде из деревни мы попали в длиннейший хвост на Рогачевке


На Ленинградке я еще заехал на Шелл, залил еще 30 л их чрезвычайно дорогостоящего бензина - и взял Игорьку коллекционную машинку Феррари, красную. На самом деле, машинка - полная ерунда, сделана небрежно, двери не открываются, с чего ей вообще называться коллекционной? Дальше кое-как доползли, ехали час. Место нашлось неподалеку от подъезда, Игорька пришлось отнести на руках