---
layout: post
title: "Как я провёл 20 марта 2018 года, Вт"
date: 2018-03-20 11:41:27 +0300
comments: true
categories: 
---
<div align="right">
<i>- Двадцатое марта скоро?</i><br>
<i>- Проснулся! Уже май на носу!</i><br>
</div><br>
Несмотря на то, что вчера я лег пораньше, с утра опять не выспался. Детей завез, снова доехал без пробок, это очень подозрительно, что происходит? И в метро опять мало народу, здесь что-то не то. День солнечный, -7, потепления не предвидится. На крышах везде сосульки, но асфальт сухой.

Маша приехала с Пхукета и привезла конфеты с дурьяном, манго и кокосом. Я послушал Машины рассказы и исполнился желания в следующем году непременно поехать в Таиланд.

Поскольку у Фокина ДР, я завтракал пиццей, пицца Domino's, такое впечатление, что это сейчас самая лучшая пицца на рынке, там нормальный сыр и достаточное количество начинки.

Сходил на прогулку в парк, на улице светит солнце, но снег таять не собирается. Унылый бложик подсказывает, что в прошлом году сразу после возвращения из Эмиратов я поменял колеса на летние. В этом году про смену колес нет и речи. 

Вечером градусник в машине показывал -3, положительная температура впервые с января. Юля вечером сказала, что "потратилась", я предположил, что она купила шубу - так и оказалось. Я экономлю каждую копеечку и хожу с полусломанным телефоном, а Юля просто так выкинула 30 тр на шубу. Юля вечером опять начала развивать тему про веранду, я же думаю, что если предположить, что мы сделали штукатурку, разложили и залили теплые полы, то можно сделать шпатлевку - и можно сказать, что стены закончены, кроме плитки, и, таким образом, можно задумываться о лестнице, например.