---
layout: post
title: "Как я провёл 24 сентября 2018 года, Пн"
date: 2018-09-24 14:08:54 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись исправно в семь часов. За ночь испекся хлеб, я еще прямо с утра поставил замешиваться тесто для пиццы.

Всех развез весьма удачно и поспешил на работу. Можно было бы зайти в Макдак и взять фреш-ролл, но я решил, что пойду по 2-й Звенигородской, посмотрю, не снесли ли там чтонть ещё, а заодно куплю в Пятерочке булочку. Однако я про этот тут же забыл и пошел просто по 1905 года и остался без завтрака.

С работы заказал на VseInstrumenti.ru этот самый шлифовальный диск для болгарки, 685 рублей, как знать, вдруг правда что-то получится. Также заказл на АлиЭкспрессе беспроводную метеостанцию, около 900 рублей.

Курс доллара несколько снизился, хотя на прошлой неделе он застрял около 66-30. Сейчас по Яндексу **USD MOEX 65,90 EUR MOEX 77,81 Нефть
80,47**. Также в новостях прочел, что *"Нефтетрейдеры предсказали первый за 4 года подъем цен до $100 за баррель"*.

С работы вышел около шести, на улице дождь, довольно сильный. Пока шел до метро, промочил одну ногу, и вдобавок от зонта не было особого толку, так что по низу я тоже был мокрый. Но это мелочи в сравнении с дорогой от метро до машины, в этих помойных дворах на Сходненской все залито водой, я пытался идти по бортику, но ничего не вышло, к концу я просто шел по щиколотку в воде. 

И от метро до дома ехал почти час. Дома были родители, мама занималась с Полей, а отец учил с Игорьком текст про енотов. Игорек совершенно ничего не запоминает. 

Отец почему-то начал поддерживать мою идею переноса канализационной трубы - упирая на то, что она пойдет параллельно забору и придет точно в место расположения септика, в общем, так оно и есть.

Потом родители собрлись уезжать, тут позвонила Юля и попросила её встретить на МКАДе, так что мне пришлось надеть мокрые штаны и тащиться за Юлей. 

Я же попытался поучить с малышом текст про енотов. Для этого достаточно прочитать текст вслух двадцать раз. Малыш не прочитал и двух предложений и устроил отвратительную истерику, такую же, какие когда-то устраивала Поля. Дети так воспитаны, что если не хочется чего-то делать, то достаточно поплакать и позвать маму, мама прибежит, тут же поставит лошка на место и делать ничего уже не надо.