---
layout: post
title: "Как я провёл 12 января, Пт"
date: 2018-01-12 10:34:17 +0300
comments: true
categories: 
---
Встали очеь четко по будильнику, потому что Юля сегодня идет на массаж в "Город красоты", тут же подняли детей, и уже в 7-35 все сидели в машине. Излишне пояснять, что когда тороплюсь я, никто не спешит, а малыш в это время вообще еще лежит в кровати.

Отвез Полю в школу, малыша завела Юля, а я завез Юлю на Планерную. Доехал ОК. Я в последние дни хожу в осенних ботинках. Они промерзают и слегка промокают, но зато они гораздо легче и как будто бы создают ощущение, что сейчас как бы и не зима.

Сегодня у Симоненко ДР, потому мы ели, и не простую, а снова с сырным краем. Заправившись пиццей, я потащился в зал, жал для восстановления 100\*3\*6, выжал нормально, хотя и тяжелее, чем до праздников. В остальном позанимался нормально, без огонька. Крипта превратилась в какой-то вечный раздражающий фактор, все время висит в мысленном фоне. Наверное, так себя чувствуют люди, у которых нашли неизлечимое заболевание - но я-то здоров вполне, тфу-пфу. В акции у меня вложено почти столько же, сколько и в крипту, и они тоже падали, но я совершенно из-за них не переживаю.

Да, вот еще интересная и не так уж давно очень насущная тема. Сегодня в новостях прочел, что цена на нефть кратковременно превышала 70 долларов. А ведь совсем еще недавно она падала ниже 40, потом ниже 30, и доходила до 28, я писал об этом  в бложике, недавно же было. Цена в 70 тогда казалась уже не достижимой высотой. Теперь меня волнует дурацкий эфир, собственно, я опасаюсь, что в течение года он нереально взлетит, но весь праздник пройдет без меня. Я обычно не угадываю, но считаю, что к концу года эфир будет по 6000 примерно. Раз уж я взялся предсказывать, то в потрясающий рост битка я больше верю, вряд ли он будет выше $30K. Также я не исключаю, что в этом году мы увидим новость "Эфир стал дороже биткойна". Запомните этот твит.

Да, вот еще мысль - в начале декабря все говорили про фьючерсы на биткойн, и когда их ввели, рост битка сразу остановился. Также говорили про фьючерсы на лайт и эфир, что-то про них подзабыли, но если их введут, то, пожалуй, из списка перспективных валют их можно будет вычеркнуть.

Да, в какой-то день Новиков приехал из Чехии и привез Маше Репиной и Галине в подарок чай. Чай из Чехии, ахаха, они там никогда нормального чая не видели. Один чай назывался Islandsky vanek, а другой - Gaskonsky caj stesti. Сразу видно полет фантазии провинциального криэйтора, который дальне чем на 100 км никогда от дома не отъезжал. Так вот - единственный раз пригодился мой чешский язык, я перевел им состав и способ заваривания. Первый чай содержит 5% исландского лишайника, во втором просто трава типа мать-и-мачеха, бузина, календула и др. Сегодня я попробовал оба, в обоих просто аптечная ромашка. Именно чая в ни в одном случае не выявлено.

В половине четвертого пришло письмо - и снова про пиццу, оказывается, ДР у Кузьмина. Щито поделать, пропускать такое нельзя, так что пришлось пойти и съесть пару кусков. Еще попил морса, очень к месту, мне еще от первой пиццы страшно хотелось пить. В половине шестого свалил и потащился домой. Телефон опять разрядился, причем заряжаться в машине отказался.

Я еще заехал на почту, народу полно, но все же я забрал катину скатерть, теперь мы им отправим подарок. Телефон отказался заряжаться и дома, похоже, что ему пришел конец, придется потратить деньги на новый телефон.

Юля заграла детей спать и уснула сама, я же решил еще немного посидеть - в частности, настрочить немного в унылый.