---
layout: post
title: "Как я провёл 24 февраля, Сб"
date: 2018-02-24 16:56:28 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись около половины девятого, я не вполне выспался и спал не оч хорошо. Кровать жесткая, места мало, с одеялом непонятно что, то Поля его сбивает, то оно сползает на пол. Игорёк вроде спал, Юля сказала, что хорошо выспалась. Впрочем, с утра Игорька снова рвало и вдобавок у него обнаружилась температура 37.5. Вот это очень невовремя, если он проболеет весь отпуск, то мы не отдохнем, очевидно. 

Мы с Полей вдвоем пошли на завтрак, но сначала надо было пойти на пляж и занять места, если там такие виды. 250 человек этот пляж вместит только если все будут стоять. Народу на пляже было крайне мало, однако - под всеми **капитальными** зонтиками лежаки были заняты полотенцами. Мы, впрочем, нашли один такой. Я припоминаю, что в прошлом году в ряду пальм одна была то ли сломанная, то ли засохшая, теперь на её месте яма.

И потом мы с Полей пошли на завтрак. Не надо пояснять, что завтрак в отеле - одно из главных развлечений. К завтраку подавали, в частности рулетики из омлетиков, раньше я такого не видел, так что сразу их набрал. Овсянка для желающих, скрэмбл, фасоль в томатном соусе, блинчики сосиски куриные, т.е. заведомо дерьмовые. Треугольные лавашики, есть тостер! Варенье, масло, мед, плавленый сыр, сок в баллоне и снова кофе и чай с мятой, я пил чай с мятой. Есть еще мягкий сыр-творог, но он очень соленый. 

Поля ела только блинчики с шоколадной подливкой, я еще скормил ей один рулетик. Сидели мы у самого стекла с видом на бассейн. В прошлом году мы могли только заглядываться на этот ресторан с накрытыми столами, а теперь мы там сидим и завтракаем. Потом мы с Полей вдвоем пошли на пляж, а Юля осталась с Игорьком.

Море отступило, метров на 30-40, каменный мол слева оказался полностью на суше. Наверное, это и есть отлив, про который всегда пишут в книжках. Вода заметно холоднее, чем вчера.



Поля опять начала проситься в бассейн, но я объявил, что сегодня день без бассейна. Что за глупость - заплатить огромные деньги, приехать за 100500 км на море и сидеть в бассейне в трех шагах от моря? К тому же я не исключал, что Игорек отравился именно из-за того, что нахлебался в бассейне воды. И еще я рассчитывал, что от морской воды у Поли пройдет дерматит на локтях, так что я настаивал, чтобы Поля как можно больше времени проводила в море, и подавал ей пламенный пример. На самом деле мне нравилось просто лежать на лежаке под зонтиком и смотреть на море, или на небо, или вообще никуда не смотреть. Но раз уж мы на море - надо пользоваться временем, потому я тоже старался как можно больше сидеть в воде. Уникальный случай - мы на море в феврале, когда такое было? Мы не в снегу по уши, и не мерзнем, а сидим под солнцем на пляже, было бы глупо не купаться в море. Если предложить кому-нибудь посреди зимы оказаться на пляже у моря - будет он купаться? Ответ очевиден.

мороженое

Они ушли в номер, а мы с Полей остались на пляже и стали строить замок. Собственно, мы построили несколько замков, но все он рухнули, потому что вода прибывала. Когда третий замок смыло, я предложил пойти прогуляться в сторону бесплатного пляжа, и мы пошли туда. Уже не надо было лезть через камни и под забором, можно было просто обойти их по морю. Мы прошли мимо этого непонятного высокого здания и вышли к следующему каменному молу. Поля полезла наверх, а я обошел его по воде. На самом деле этот мол маскирует какую-то очень неприятного вида смятую почти до нуля трубу огромного диаметра, из которой, возможно, что-то сливается. Так мы прошли на бесплатный пляж, там вода тоже очень сильно отступила. На песке много надписей - поздравления с ДР и всякие признания, и Поля тоже оставила на песке надпись. Мы дошли до мола, который, как мы знаем, ограничивает территорию эмирата Шарджа и влезли на неё. Как я вынес из карты, на другом берегу пролива, в эмирате Дубай, находится парк Аль Мамзар, только не оч понятно, как туда попасть. Тут к нам влез некий охранник в белой рубашке с надписью Security и попросил спуститься. Также он сказал, что там нельзя делать фотографии, а если бы мы сделали фото, то это "вызвало бы проблемы", так что мы спустились вниз и пошли назад. Предыдущий мол мы просто обошли по суше, это гораздо удобнее.


Так что мы оставили детей и пошли в магазин, который дальше по нашей улице. Внизу нам встретилась тетенька отельный гид, мы ей сказали, что идем в магазин. Она нам сообщила, что магазин, который на нашей улице - очень дорогой, потому что построен специально для туристов, а надо идти в тот магазин, который вдали на главной улице, около высоких домов, которые светятся, при этом он даже ближе. Так что мы пошли туда, к счастью, у Юли в сумке нашлась мини-карта Шарджи, еще с прошлой поездки её нам сохранила Поля.



По пути нам встечались арабские женщины в чёрных одеждах, Юля стала развивать идею, что это по-своему удобно, так одеваться гораздо проще, не надо думать, что надеть, можно выходить из дома непричесанной, неумытой, и даже зубы можно не чистить.


Магазин мы нашли безошибочно на прежнем месте. Внутри, как мне показалось, изменилась расстановка, раньше кассы были у бокового выхода. Я был намерен исправить прокол прошлого раза, когда я почти не зафиксировал цены и вдобавок утратил чек за покупку. Первое, что мы увидели - сок манго, три по цене двух, сделано в Саудовской Аравии. Взяли упаковку. Потом я нашел томатную пасту, примечательную тем, что сделана она в Эмиратах, редкий случай. Потом куплю с собой на память, как сувенир.

Молоко по 10 дирхамов, в ассортименте есть еще верблюжье молоко, как ни комично, стоит 15 дирхамов.

Картошка 0.95 дирхама, крупная, мандарины по 10 дрх, написано Пакистан, по-моему, наклейку Aknar я видел на мандаринах и в Москве.

На обратном пути нам встретилась группа людей, они спросили, где магазин, я им объяснил, как смог. Методика там одна - сначала налево, потом направо и так пока впереди не покажется магазин.

Юля с детьми зашла в магазинчик сувениров в холле, а я остался снаружи, и мимо пробежал тот чувачок из Аджмана, с ваххабитской бородой. По сравнению с прошлым годом не изменилось ничего вообще.

Мы пошли на ужин. На столы ставят стеклянные бокалы, видимо, для воды, которая тут за деньги. Но я обратил внимание, что многие, чтобы не заморачиваться с маленькими чашками, наливают в эти бокалы чай и или кофе, так что и я тоже налил себе в бокал чай с мятой.

Потом Юля с детьми ушла в номер, а я еще некоторое время посидел, просто наслаждаясь обстановкой и ситуацией, и пил чай с мятой заодно.

У меня оставалось еще одно дело - надо было как-то закинуть фоточки с телефона в облако и отослать родителям сообщение. Я вышел на улицу, перешёл дорогу и около входа в отель Лавендер непринужденно подключился к их вайфаю (у меня еще с прошлого года в телефоне остались их сети). После этого я принял непринужденный и как бы скучающий вид и стал глазеть по сторонам. Таким образом, я крал интернеты около получаса и уже устал там стоять, но закачать удалось только около половины фоточек. Интернеты там отстойные. Отправить тоже ничего не получилось (забегая вперед, скажу, что в этом виноват тупой вайбер).


