---
layout: post
title: "Как я провёл 24 апреля 2018 года, Вт"
date: 2018-04-24 08:53:54 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся с трудом в 6-30. Настроение не очень - по совокупности причин. Я огорчаюсь из-за подоконников, хоть на самом деле и не стоит, из-за Полиного дерматита, из-за курса валют, из-за международной обстановки и др. 

В метро в новостях опять наткнулся на статью относительно возможного запрета лекарств, причем на этот раз рассказ ведется от имени пациентов, перенесших трансплантацию. Статья меня так напугала, что мне стало нехорошо и я закрыл планшет раньше обычного. Мы, наверное, плохо ценим то, что имеем: мы все здоровы, и дети здоровы, и даже родители здоровы, возможно, это редкий случай, который надо ценить, а мы размениваемся на ерунду вроде продуваемых подоконников. Если этот запрет действительно будет проведен, то я переметнусь в оппозиционеры и начну ходить на антиправительственные митинги.

Я уже вообще не знаю, зачем открываю новости, не знаю, что я там хочу увидеть. Всякий раз я только расстраиваюсь и никогда не нахожу, чему стоило бы порадоваться. Я, в общем, даже сам не понимаю, каких улучшений я жду. Нефть растёт и сегодня даже поднималась выше 75, но не очень понятно, как это скажется на повседневной жизни. Доллар и евро не снижаются, и даже нынешний их не самый комфортный курс представляется не слишком надежным.

Я как-то не писал, но всю последнюю неделя длится блокировка Telegram. Не то, что бы Telegram мне был сильно нужен или дорог (тем более, что у меня он работает исправно), 

Мы привыкли смеяться над Украиной, но теперь настал тот случай, когда и они могут посмеяться над нами и совершенно заслуженно.

сносят гаражные комплексы  и "Сирена". Я позвонил отцу, он сказал, что про это говорят уже лет десять и пока что ничего не меняется.

Также новостях прочел, что [*"В Москве начали строить новую станцию метро испанского типа"*](https://moslenta.ru/city/v-moskve-nachali-stroit-novuyu-stanciyu-metro-ispanskogo-tipa-24-04-2018.htm/?utm_source=from_lenta) Речь идет о станции "Давыдково", которая, согласно статье "*входит в юго-западный участок БКЛ от станции «Можайская» до станции «Аминьевское шоссе».*" Если я правильно себе представляю, то она должна быть примерно напротив Инициативной улицы. Проверил [по Википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%B0%D0%B2%D1%8B%D0%B4%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE_(%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%D1%86%D0%B8%D1%8F_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE)) - так и есть. Открытие запланировано на 2021 год, не так уж и долго.


колечко VAD-S70. Таким образом, еще одн чрезвычайно древнее и затянувшееся дельце, наконец, решилось. Насколько я могу вспомнить, это колечко я продаю уже более шести лет - и вот, наконец, продал.

Новое слово: *dislodge*