---
layout: post
title: "Как я провёл 22 апреля 2018 года, Вс"
date: 2018-04-22 08:00:49 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в семь часов, самый первый, завтракал яичницей с горошком, горошек Heinz из Ашана, необыкновенно дешевый, надо было брать больше. Юля сегодня ездит с детьми сама, а я еду ~~развлекаться~~ работать на участке. И уже в 9-10 я выехал на участок. Доехал без задержек, в ЧГ заправился относительно дешевым бензинчиком, чтобы на неделе уже не заправляться.

На участке перед домом по-прежнему грязно, впрочем, в этом году, я думаю, все зарастет травой и сорняками.

Как мы все помним, при строительстве опалубки вышло так, что под средними окнами на лестнице получилась тоненькая (50 мм) полосочка велокса, которая всегда плохо держалась (я, кстати, считаю, что это просчёт прораба или рабочих, такие полосочки нельзя оставлять). Я решил, что сниму её и приклею на плиточный клей намертво. Полосочку я снял без труда, и тут заметил, что из щели под нижним откосом дует, как из форточки. То есть можно уверенно утверждать, что когда мы все это заштукатурим и включим отопление, нижний край окна будет промерзать и мокнуть. То есть у нас налично проблема со всеми подоконниками. Мы когда-то уже требовали их все вскрыть и приклеить как следует, и их вскрывали и приклеивали, но то ли не все, то ли недостаточно хорошо. Так что надо будет снова проинспектировать все подоконники.

Позвонил Андрею, он, как назло, уехал куда-то в гости. Я, тем не менее, обрисовал ему проблему по телефону, он сказал, что надо пропенивать. И вообще надо было ставить подоконники на пену. Я помню, что когда-то предлагал нашему прорабу налить под подоконники пены, он же сказал, что "так нельзя". Я почему-то так и думал, что в доме сегодня что-то случится.

Что делать, я продолжил срезать стяжки. Дмитрий очень удачно затащил в дом верстак, а на улице я нашел большой кусок пленки, так что с их помощью я ловко срезал стяжки не лестнице, а потом вытащил верстак в комнату и срезал верхний ряд стяжек, до которого раньше не доставал.

На улице посыпался снег, в виде снежной крупы. Потом в течение дня он еще три раза начинал сыпаться и таял совсем не сразу.

Обрезая стяжку в углу лестницы я сильно обжег палец - у меня хватило ума схватиться за недопиленную стяжку, которая перед этим была раскалена докрасна. Очень больно. Я еще посрезал стяжки в спальне на первом этаже, и, к неудовольствию, сломал хороший диск Milwaukee за 100 рублей, изношенный всего наполовину. Очень жаль, похоже, что это был самый приличный диск из всех.

На пустой участок напротив, где был мусорный контейнер, привезли машину песка и машину гравия, вдали я видел штабель как будто бы пеноплекса. Они явно что-то затевают.

Юля просила полить смородину раствором мочевины, из расчёта два коробка на лейку, ну что же, некоторое время я бегал с лейками, заодно до известной степени прокачал колодец.

Надо было похоронить компост, я выкопал яму за малиной и высыпал туда ведро - почему-то в нем оказались раковины от мидий, почти полное ведро, я даже не помню, когда это мы съели столько мидий. Наверное, раковины будут питательны для растений. Потом еще откопал одну могилку и закопал еще ведерко, там была в основном бумага.

Я вообще приехал под предлогом "побрызгать растения", так что пришлось развести бордосскую смесь и пройтись по туям. Смеси осталось много, так что я полил и все остальное - деревья, все кусты и все прочие растения. На смородине распускаются листики, на вишнях есть почки, а на яблонях вообще ничего нет. 

Вот еще дельце - Юля говорила, что хочет убрать с участка старые пластиковые уголки, которые там лежат с прошлого года. Я не поленился собрать все уголки, порезать на куски, связать и погрузить в машину. Теперь надо дождаться, пока приедут металлоломщики и заберут все эти старые маячки, и на участке станет еще чище.

Теперь еще надо было обработать деревья от вредителей, я развел отраву и прошёлся по всем насаждениям. Вообще насекомые нам не очень вредят, в основном болезни. 

Ещё раз пропылесосил на лестнице и немного прибрался. Под мешком с ротбандом я нашел купюру в 1 сомони (около семи рублей по нынешнему курсу). А я-то думал, что её сперли чрезвычайно домовитые и хозяйственные рабочие, которые штукатурили дом.

В углу участка возле лестницы когда-то лежала куча щебня... не могу вспомнить, на что он был использован, вроде его как-то применили при строительстве фундамента. В общем, там на земле осталось еще немало ценного щебня, я пошёл и набрал ведерко. Заодно я заметил торчащую из земли пластиковую бутылку и вытащил её, чтобы сдать в переработку. Там еще лежит куча мусора вперемешку со штукатуркой и камнями, за зиму она превратилась в камень, теперь её можно вывезти только трактором. 

Когда уже начало темнеть, я еще развел Циркон, прошелся по всем туям и все побрызгал, а потом побрызгал и все остальное. И потом уже надо было собираться домой. Вообще от этих моих поездок на участок эффект скорее развлекательный и оздоровительный, то есть рекреационный, нежели практический. Одному очень мало что можно сделать в масштабе дома или участка. Собственно, кроме как побрызгать, ничего толком сделать и нельзя. Я пробегал целый день, очень устал, и даже не успел сделать ни одной фоточки, но вряд ли можно невооруженным глазом заметить результат моей работы, разве что собрал уголки с видного места.

Когда я собрался уезжать, оказалось, что капли на лобовом стекле машины превратились в лёд. Термометр показывал 0 градусов. Обратно доехал хорошо, через Ленинградку, нигде не задержался. Остановился близ первого подъезда д.14 кор.1, сразу скинул в их помойку уголки и мешок с мусором, а также бутылки в контейнер. Теперь эти бутылки пойдут в переработку, и не будут засорять окружающую среду.

На улице было очень холодно, а я был легко одет и в машине пригрелся, и до дома пришлось бежать вприпрыжку, меня прямо трясло.

Мокрую куртку я отнес в стирку и отгадайте, что я нашел в кармане? Ни за что не догадаетесь. Я нашел там свои наушники Zoom, которые пропали я даже не помню в каком году, вроде бы в начале 2015 года. Я полагал, что по недосмотру продал их вместе с ветровкой, а они, оказывается, в рабочей куртке. Эти наушники куплены в начале 2010 года и с тех пор пропадали надолго три раза, то есть большую часть жизни они находились в состоянии "утеряно". Теперь-то я их не упущу. На всякий случай спрятал их в стол.

Юля сказала, что они ездили на такси, стои 260 рублей в один конец (транспорт обошелся бы примерно в 120 рублей + большая потеря времени), на обратном пути заходили в Макдональдс, в целом хорошо справились и даже поразвлеклись.