---
layout: post
title: "Как я провёл 15 марта 2018 года, Чт"
date: 2018-03-15 14:01:00 +0300
comments: true
categories: 
---
Ночью спал не оч хорошо, почему-то проснулся еще затемно и до утра уже толком не спал. Впрочем, я хорошо выспался и чувствовал себя бодро. Я был настроен работать упорно весь день - посто потому что висящая работа меня ууже достала.

На улице снег, как будто сейчас не март, а декабрь. Отец сказал, что они с малышом после борьбы поедут в Ашан на шопинг. Я предложил им пойти в "Пятерочку", но отец отказался.

Доехал, как обычно, встал около ЖК, странным образом оказался в метро на 7 минут раньше обычного - в 8:56, но никакой разницы, народу полно, но 1905 года еле вышел. Надо обдумать амбициозный план перейти на Полежаевской и добраться на работу через Сити.

Прямо с утра взялся за работу, к счастью, появился Симоненко, с его помощью мне удалось достичь некой ясности в том, что мне надо сделать. До завтрака дошло дело только к двенадцати, уже после ежедневного собрания. Завтракал кофе и бутербродами с тунцом, тунец Fish House из "Пятерочки", отличная штука, надо покупать, странно, что я про него как-то забыл. Когда-то я ел много тунца.

Почему-то мне снова стало грустно, что отпуск закончился. Мы так хорошо в этот раз отдохнули, и так быстро этот отпуск пролетел, что я уже с трудом верю, что он вообще был. Теперь остается только бесконечно ждать лета.

Да, мы совершенно не уделили внимания письму от того чувачка с машинной штукатуркой, а он его прислал еще во вторник. Там снизу, если прокрутить, приведены цены, он просит 540 рублей за квадратный метр штукатурки, 540 же рублей за погонный метр откоса и еще 23 тысячи за доставку и разгрузку. Всего вышло 327 тр, каким-то образом он насчитал 456 кв.м., при том что у меня, напоминаю, вышло 442 кв.м. В эти деньши входят все материалы, грунтовка стен, удаления маячков и уборка мусора. Вечером я напомнил про него Юле, Юля начала развивать какие- то теории, но в целом согласилась, что это недорогой и довольно удобный вариант - мы не связываемся с закупкой материалов, разгрузкой, постройкой лесов и др.

Маша Репина троллит нас всех в фейсбуке фоточками с островов Пхи-Пхи, я даже не знаю, где это, а она там отдыхает.