---
layout: post
title: "Как я провёл 13 февраля, Вт"
date: 2018-02-13 10:13:03 +0300
comments: true
categories: 
---
С утра проспали, проснулись только в половине восьмого. День обещает быть ясным и солнечным, в такую погоду лучше все оставаться дома и сходить на прогулку, а не тащиться на работу или там в шкалку.

Малыш по-прежнему типа болеет, потому в садик не пойдёт, Юля посидит с ним дома. Для интереса прямо с утра посмотрел погоду в Шардже, сегодня днем там предвидится +31. То есть мы приедем в самый раз. Также возник вопрос, какого числа мы улетаем, я почему-то считал, что мы летим 26-го, но оказалось, мы вылетаем 23-го в шесть утра. Это следующая пятница, и вдобавок выходной. То есть до отпуска осталось не девять, а всего восемь дней! Надо уже начинать ходить в солярий для профилактики.

Выехали с Полей, со стоянки я успешно выбрался, доехали нормально, около школы все завалено снегом. На Штурвальной почему-то много свободных мест в заезде к длинному дому, видимо, не одному мне довелось там застрять.

На работе посмотрел отзывы про отель, в который мы уже скоро отправимся - и приуныл, оч много отрицательных отзывов, и даже положительные отзывы указывают на старую мебель и отсутствие бесплатных интернетов. Может быть, я вообще зря жду этого отпуска, и буду там считать дни до возвращения. Я даже как-то приуныл.

В обед сходил на прогулку в парк, вообще я хотел пойти в солярий в Город Красоты, но заблаговременно позвонил и узнал, что солярия у них нет, вот засада. Также позвонил Андрею, он сказал, что они прорезают штробы фрезером и уже сломали две фрезы, потому что кое-где в Велоксе попадаются места, где больше цемента, чем дерева.

На работе меня нагрузили работой, он специально подготовились к моему отпуску. Вот сейчас и станет видно, что я за ведущий программист с дипломом, ахахахахахахаха, тут-то меня и спалят и выведут на чистую воду. Просто так досидеть до отпуска не получилось, к прискорбию. Придется пробиваться к нему день за днем.

В половине шестого я, тем не менее, свалил, потому что Юля просила забрать Полю из школы. На 1905 года зашёл в Избенку, прикупил молока и хлеба, без очереди. Доехал нормально, но все равно задержался на ул.Свободы и на мосту, приехал в 19-03, Полю уже сдали в дежурку. Теперь традционная проблема припарковаться. Мое привычное крайнее место около помойки свободно, только оно отделено от дороги снежным валом, на который нечего и думать забраться. Так что я взял лопату, слегка этот вал раскидал - и мы с Полей туда с разгону залетели задом и тут же наглухо застряли, машина прочно села на пузо. Так что пришлось снова взять лопату и выгребать из-под машины снег, а он уже отчасти смерзся. С какого-то раза мне удалось выехать, типа счистили грязь с днища. Я еще немного поразгребал снег, он уже изрядно слежался, даже металлическая лопата втыкается с трудом - и снова заехал, и снова застрял. Поля, наблюдая со стороны, совершенно правильно определила, что мешает выехать небольшой бугорок под задним колесом, но я, лошара, ей не поверил, к тому же я уже устал и разозлился, и продолжал газовать и прорываться на выезд своими силами. С двадцатого раза я выехал, бугорок мы сровняли - и тогда уже нормально заехали. Можно сказать, мы с Полей сделали доброе дело - освободили одно место.

Я, видимо, как-то очень резко взялся за работу, потому что чувствовал себя запаленной лошадью (мне кажется, это подходящее сравнение), то есть даже когда я вполне успокоился, сердце продолжало колотиться, я не мог отдышаться и к тому же у меня начался сильный кашель. Дома я поужинал и попил горячего чая, только тогда более или менее пришел в себя.

Спать лешли около половины одиннадцатого.