---
layout: post
title: "Как я провёл 26 июля 2018 года, Чт"
date: 2018-07-26 15:31:27 +0300
comments: true
categories: 
---
Разбудила меня Юля в 7-20, поднялся с трудом. Из-за подрозетников я очень расстроился.



Тут мне вдруг пришло в голову, что рабочие уложили на лестнице пенопласт - а ведь там место опирания лестничной балки и пол должен быть чисто бетонным и вдобавок усиленным. Так что я немедленно позвонил Святославу, изложил ему свои соображения,  он со мной согласился.

В обед опять пошел на пинг-понг, сыграл нормально. Самое главное - всегда крепко сжимать в руке ракетку, игра идет лучше и мячик отскакивает куда надо.

В 17-40 я, тем не менее, стремительно свалил и поспешил к метро, потому что времени осталось в обрез. К счастью, нигде не задержался.

За малышом успел нормально, они как раз выходили гулять. Мы пошли домой, дома была Даша и все убрано. Даша только вчера приехала из Молдавии, я спросил, как там дела, Даша сказала, что денег нет, а так все хорошо. Также она рассказала мне, что в этот раз ей пришлось взять билет "без багажа", он стоит 104 евро, тогда как билет с багажом стоит от 140 до 250 евро. Как мне кажется, за эти деньги можно улететь в Париж или даже в Нью-Йорк, если с пересадкой.

Юля сказала, что "едет на машине", и ехала очень долго. Тут пришла Ольга Сергеевна, разбираться со счетами за электричество. Я уже давно перестал снимать с её счетчика показания, потому что у него вышел поверочный интервал и всё равно начисляют по среднему. Последний раз я за неё заплатил 24.01. Ольге Сергеевне бывает очень сложно что-то втолковать.

Я пошел заниматься фоточками, хоть я ничего и не снима в последнее время, но там все равно залежи необработанных фоток с пршлго года. Так что посмотрел всякие старые фото, то есть то, что я снимал 4-5 лет назад, совершенно очевидно, что раньше я больше старался. И к тому же я использовал 50 мм объектив, с ним хоть и неудобно, но фоточки выходят куда лучше.

Потом, наконец, приехала Юля, и мы все вместе стали пить вино, которая привезла Даша. Вино оч хорошее, не кислое. Также Даша привезла брынзу, но мне она показалась суховатой и пресноватой.

