---
layout: post
title: "Как я провёл 29 июня 2018 года, Пт"
date: 2018-06-29 16:35:30 +0300
comments: true
categories: 
---
Смог подняться только ближе к восьми, с преогромным трудом, хотя вчера мы легли не поздно, вроде в 22-15 я уже был в кровати. Это из-за жары? Или я так устаю от работы с непривычки?

В понедельник начинается боевой расчёт по одной из систем, и конечно, именно сегодня, в последний рабочий день заказчики начали все тестировать, отлаживать, выдвигать идеи и ставить задачи, ведь прошёл всего год с прошлого расчёта, как можно было успеть?

В обед пошле играть в пинг-понг, на улице очень жарко. Поиграл полчаса, потом я бескомпромиссно свалил с пинг-понга и потащился в парикмахерскую. От жары мне уже становилось нехорошо, и я даже сначала пошел не на ту улицу. Постригли вполне удачно, 220 рублей, я дал 250 - вдруг меня запомнят и в следующий раз постригут особенно старательно?

В половине пятого Святослав вдруг прислал смету на теплые полы, итого 328 тыщ за ТП (работа и  материалы), это норм. Но еще необъясимые 289 тысяч за батареи, которых вдруг внезапно 20 штук. Очевидно, столько нам не нужно, надо будет тщательно обдумать, сколько батарей нам потребуется.



Я решил, что спешить уже все равно некуда, а завтра времени не будет, так что можно было бы пройти тест из Сбертеха. Там предлагали пройти два теста, прчем очень строго было написано, что время тестов ограничено, обеспечьте себе спокойную обстановку, чтобы вас никто не отвекал и др. Ну то есть все как раз как у меня. Тест был на общее знание PLSQL, времени дали час и четыре минуты. Излишне пояснять, что прямо посреди теста позвонил заказчик и начал осыпать меня вопросами, проблемами и задачами. На самом деле он никуда не ушел, все это была просто уловка на лошка. 

Вопросы, в общем, довольно обычные, особенно сложным тест мне не показался. Очень удачно, что результаты теста были определены немедленно и обезличенно. Я дал правильные ответы на 75% вопросов и набрал 54 балла, что бы это ни значило.

С работы я вышел только в 21-50, отличная пятница, когда у нас короткий день и можно свалить пораньше. Но я хотя бы одолел один тест, завтра с утра надо будет пройти второй, я, правда, не могу понять, о чем он может быть.