---
layout: post
title: "Как я провёл 11 января, Чт"
date: 2018-01-11 15:33:55 +0300
comments: true
categories: 
---
В 3-28 прибежал малыш, мне не досталось одеяла и я перешел на его кроватку. Но до утра так толком и не уснул. Из-за долбаной крипты мне по-прежнему беспокойно, причем я уже даже головой понимаю, что переживать там нет смысла, и не из-за чего, в денежном исчислении все мои промахи - не такие уж и впечатляющие суммы (не как у Кутузова, и такие вряд ли возникнут даже теоретически), но все равно сердце колотится и спать нормально не выходит.

Детей снова отведет Юля, оч удобно, а я поспешил на работу.

Я вчера вечером всё же заказал бухты кабеля ВВГпнг 3х25, по 50.96 рублей метр, сегодня мне позвонили, и сказали, что мой заказ доставят завтра по адресу ул. Мневники 10 кор. 1. По карте выходит, что это жилой дом. Заеду, заберу в субботу.

У нас истекает срок страховки - уже год, как мы купили машину. Потому я уже некотрое время веду переговоры с агентством "Профессионал". После трех часов приехал какой-то чувачок лузерского вида, тем не менее, державшийся очень бодро. На этот раз мы застраховались в страховой компании "МАКС", у них почему-то на 500 рублей дешевле. Страховка обошлась нам в 4440 рублей, диагностическая карта, слава Небу, не нужна. Мне что-то не понравилось, что пришлось расписаться в полисе за Юлю, как бы что нибудь не вышло. Раньше в полисах я вообще расписывался сам за себя, но в прошлый раз расписывалась Юля в автосалоне. Не буду переживать без нужды, все равно всего через год нам дадут новый полис))

Также позвонил в компанию "Видос", насчёт сигнализации Visonic, они сидят на Митинском рынке. Они сказали, что Visonic у них есть, и можно подъехать в субботы в павильон 435, и там даже будет с кем проконсультировался. Сам этот чувачок на телефоне мне не показался особенным специалистом.

Снова запускал своего бота, временами он работает очень бодро и ловко сшибает по одному центу каждые несколько минут. Но как только цена уходит вверх, он теряет тренд и висит без дела часами. Надо сделать ему подстройку, чтобы зависшие ордера на покупку отменялись и создавались заново, а ордера на продажу... щито поделать десу. 

В начале шестого настроился сваливать, к тому же Юля просила забрать Игорька с борьбы, но тут позвонил Грищенко и попросил посидеть до конца боевого расчёта, максимум до семи, так что я сидел. На самом деле все кончилось в шесть, и я порулил домой, не спеша.

Вечером ничего особенного не делали, ели бутеры с семгой, которую засолили вчера. Также сварили суп из остатков рыбы, то есть из головы, хвоста, хребта и шкурки. Её мы будем есть завтра. Я тоже помогал - чистил картошку и искал в инете рецепт.