---
layout: post
title: "Как я провёл 14 марта 2018 года, Ср"
date: 2018-03-14 10:55:34 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись в семь, я даже выспался. Юля сказала, что малыш опять всю ночь кашлял, так что он остается дома. Мы поехали с Полей, после школы заехал еще на почту. Там меня снова пытались тралить, какая-то девушка принесла пачку писем и клеила на них марки, как будто нет другого места. Тем не менее, минут через десять я получил две посылочки, в одной, как я думаю, Юлина обложка на паспорт, а в другой, не иначе, резиновые кольца на объектив. На улице сплошной гололёд, как я и предсказывал.

Я не знаю, как это так подстроено и кто этим занимается, но независимо от времени подъема, времени выхода, утреннего маршрута и др, в метро я оказываюсь именно в 9-03, то есть через три минуты после того, как поездам увеличивают интервал. От этого в метро давка, сегодня доехал с обычным дискомфортом, на 1905 года еле вышел.

На работе первым делом подсчитал площадь стен для оштукатуривания, получилось, что на первом этаже 172 метра, а на втором 270 метров, итого 442 метра, при цене 500 рублей за метр выходит 221 тр. Нешуточная, но все же посильная сумма.

Несмотря на все уловки, симка от Йоты так и не заработала. Осталось последнее средство - хард-ресет. Но и он не помог, зато сразу освободилась куча месте. Контакты очень удачно синхронизировались через гугл, так что в практическом смысле я ничего не утратил.

В двенадцать потащился в зал, делал становую тягу со смешным весом в 80 кг, три подхода. У меня еще с понедельника все болит. Дальше позанимался нормально, но без огонька.

Остаток дня работал, как ни странно, меня уже задолбала эта тянущаяся задача, так что я исполнился решимости с ней закончить. В начале седьмого потащился домой, с Юлей встретились на Сходненской.

Распечатал свою посылку, действительно, кольца на объектив. Качество не особенно, край обрезан неровно, в одном месте белесое пятно, то есть сразу заметно неоригинал. С другой стороны, обязанности это кольцо исполняет, присматриваться никто не будет, и продавать этот объектив я вряд ли кода-либо буду.

Вечером еще немного пообрабатывал фоточки из сафари-парка, все равно им нет конца. Но на моем компе дело идет куда быстрее, чем на работе.

Отец остался у нас на ночь, малыш вечером опять кашлял и не давал Поле спать, так что Поля перешла ко мне. Я долго не сидел и тоже лег спать относительно рано.

Current music: *Lia Taburcean - "Ca-n filme indiene"*