---
layout: post
title: "Как я провёл 8 января, Пн"
date: 2018-01-08 09:11:22 +0300
comments: true
categories: 
---
Встал в девять часов, опять болела голова. На улице выпал снег, холодно и пасмурно. Нам сегодня ехать на участок, и вроде бы надо было бы поторопиться, но Юля изволила продрыхнуть до десяти. Пока она завтракала и собиралась, я начал грузить машину, то есть переложил весь пенопласт, погрузил весь накопившийся компост и еще инструменты. Выехали в половине двенадцатого. Доехали благополучно, по пути ничего не поменялось. На Рогачевском шоссе на фонарных столбах уже стоят плафоны.

На участке уныло чуть более, чем полностью. Снег есть, но его почти сдуло ветром, повсюду видна промороженная земля. Холодно, температура -2, сильный ветер. Мы разгрузились и позвонили Андрею, он сказал, что еще валяется в кровати, будет через 15 минут, так что мы стали примерять пенопласт на дом. В доме, кстати, по-прежнему теплее, чем на улице, в канистрах осталась вода.

Пока осталось время, мы примерили декор на дом, на мой взгляд, в самый раз, именно так, как и должно быть. Единственное замечание - у плоской обшивки зазор между детялями всего 22 мм, хотя надо бы около 40. Обрамление окон тоже ОК.

Потом позвонил Андрей и мы пошли к нему. Я впервые зашел к нему за забор и впервые зашел в дом. Внутри там все в бетоне и кирпиче, то есть не первый взгляд, как у нас, но есть принципиальная разница - у него уже сделана проводка, уложены теплые полы и залита стяжка. Возле двери собранный щиток, то есть этот его специалист умеет собирать щитки.

К удивлению, лестница у него литая из бетона.

Лестница, на самом деле, не совсем правильная, ступеньки недостаточной глубины и слишком высокие.

У Андрея два щитка отдельно для первого и второго этажей. Покопавшись в памяти, я вдруг вспомнил, что тот Алексей, который приезжал, тоже предлагал нам отдельные щитки, и мы даже выбрали место для второго щитка около лестницы.

Еще там лежал какой-то резиновый ковер, краем приколоченный к стене, я предположил, что это коврик для йоги, но это была занавеска, закрывающая дыру в другую половину дома.

В верхнего этажа видно и наш домишко, я попросил Юлю сделать фоточку.


И потом мы пошли к нам. Сначала зашел разговор про место для щитка, вариантов три: 

- под лестницей
- в прихожей врезать в перегородку с комнатой
- в прихожей врезать в специально построенную поперечную перегородку в шкафу

У всех трех очевидно есть недостатки. Мы некоторое время перетягивали эти варианты туда и сюда - и наконец у меня родилась идея: врезать щиток в накладной короб внутри шкафа, а глубину шкафа увеличить на 5-10 см. Потом я осветил свои взгляды на освещение в гостиной и на кухне, указал на необходимость кабеля для плиты и розетки для вытяжки.


К моему неудовольствию, когда я закрывал люк, от него отвалилась нижняя плитка, вот досада. Надо будет купить клей Момент и затирку.