---
layout: post
title: "Как я провёл 20 июня 2018 года, Ср"
date: 2018-06-20 12:34:47 +0300
comments: true
categories: 
---
В обед пошёл играть в пинг-понг. С каждым разом я играю все хуже и хуже, собственно, я только и делаю, что проигрываю. Я еще полез играть с коллегами пара на пару, собственно в течение трех партий удачные удары можно было пересчитать по пальцам. К счастью, вслух надо мной не глумятся и не поносят меня на чем свет стоит, но я, очевидно, играю хуже всех.

Около половины четвертого все же приехали из DPD и я без труда отдал им посылку, то есть свою часть задания я выполнил и даже почти без труда. Пересылка в Воронеж стоит 500 рублей - но это из-за объявленной ценности в 1000 р.

На следующих выходных придется тащиться в Воронеж, чтобы забрать Игорька.

Вечером встретились на Сходненской. Дома сразу же переоделись и вышли покосить лужайку у подъезда, там уже все заросло огромными сорняками и травой. Их нашего там остались три розы, гортензии и вербейник. Странно - мы привезли 10-метровый удлинитель и еще 5-метровый, но их хватило только до середины лужайки. Юля принесла наш комнатный удлинитель, и только так я смог прокосить почти до соседнего подъезда, примерно на метр не хватило провода. Кажется, что у подъезда все близко, а на самом деле там изрядные расстояния.

Потом подмели тротуар, выкинули мусор и немного прогулялись за дом. Хорошо растёт самая дальняя роза, выращенная из черенка и плетистые, все остальные вроде загнулись. Туи и каштан растут хорошо, на туях видны следы бордосской жидкости, то есть моя обработка весной не прошла впустую. Все это садоводство не в пример удобнее вести на участке, а не около дома, где полно народу и машин и нельзя мусорить.

Ужинали клубникой с кефиром, потому что все пельмени Юля уже съела.