---
layout: post
title: "Как я провёл 28 февраля, Ср"
date: 2018-02-28 11:40:51 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись небывало рано, еще до восьми часов по местному времени. Я спал на кровати, выспался очень хорошо, ночью почти не просыпался. Юля сказала, чтобы я шел на плях и занял места непременно на первой линии. Мы пошли вместе с Полей, на пляже никого нет, мы заняли деревянный зонтик на первой линии, и еще прогулялись направо до дальнего забора. Ничего дельного по пути мы не нашли, в этом году даже красивых ракушек нет, но зато хорошо провели время. Поля скоро вырастет и мы уже не сможем с ней гулять вдвоем.

Потом мы вернулись в номер и пошли на пляж уже все вместе. Впрочем, малыш тут же объявил, что хочет есть и они с Юлей пошли на завтрак, а мы с Полей остались на пляже и даже искупались, Поля, впрочем, жаловалась, что вода холодная. Я поплавал ОК, в воде видел небольшую синюю медузу, в виде вытянутого шара с зонтиком, она плавала боком. Потом мы тоже пошли на завтрак. 

Поля поела консервированных персиков и хлопьев с молоком, а тост с вареньем не осилила. Я тоже наелся гораздо быстрее, чем ожидал, до фруктового салата не дошел и даже один тост пришлось спрятать в фотосумку. Да, еще я обратил внимание, что масло хоть и Lurpak, но все же написано Spreadable и with vegetable oil, так что увы. И мы снова вышли на пляж.

Море максимально приблизилось к лежакам, по-видимому, это верхняя точка прилива, столбики слева от пляжа почти скрылись в воде и выглядывали всего сантиметров на двадцать. То есть перепад воды возле столбиков метра полтора.

Море кажется холодным, но, как и раньше, это до первого раза. В воде мы разговорились с каким-то девушками, они сказали, что они из отеля Cap Torn или как-то так, он "за главной трассой", то есть за дорогой к острову Флаг. Отель по из словам, неплохой, но кормят отстойно, приехало много китайцев, и они сметают всю еду. За путевку на двоих они заплатили 86 тр.

Потом дети запросились в бассейн, и мы их отпустили вдвоем, предполагая, что Поля будет учить Игорька плавать. На самом деле они оба нашли себе компанию, Поля познакомилась с девочкой, которая говорит по-армянски, а Игорек играл с мальчиком восточной наружности, возможно, он был татарин или башкир. Небо к этому времени постепенно затянуло, солнце уже не жгло. Вода в бассейне в этом году уже не горячая, а лишь несколько теплее, чем в море.

Потом Юля привела Игорька на лежак, он весь замерз, Юля накрыла его полотенцем и пошла в номер принести книжку.

И как только я сделал это кадр, как в ту же секунду налетел такой ветер, что повалило несколько зонтиков, с лежаков унесло матрасы, а с Игорька сдуло полотенце и панамку. Я предположил, что ветер сейчас стихнет, но он не утихал, так что мы пошли в номер. И все остальные тоже пошли все сразу, на выходе с пляжа образовалась толпа.

Мы вообще собирались после обеда ехать на бесплатном автобусе на рынок, но потом Юля предложила ехать в три часа в Дубай.

Станция так и называется Deira City Center, станция подземная.

Станция типа "горизонтальный лифт", с воротами на платформе, платформы по краям. Как раз в эту секунду подошел поезд и мы заскочили в первый вагон. Обстановка там примерно как в самолете, кресла стоят по два лицом вперед. Мне показалось подозрительным, что в вагоне ехал всего один человек в берете и песочной форме, военный или полицейский. Подозрения оказались не напрасными - на двери было крупно написано, что это вагон для обладателей золотых карт, а у кого нет золотой карты, тому штраф 100AED. Зато мы узнали, что в поезде нет машиниста, впереди просто стекло в видно туннель и рельсы. Мы вышли на следующей станции, собственно, там прямо на платформе перед воротами написано, какой вагон для кого. Второй вагон, например, для женщин с детьми. И действительно, когда подъехал поезд, во втором вагоне сидели только женщины в арабской одежде. Остальные вагоны общие.

Мы вошли в общий вагон и один молодой индус уступил место Игорьку. Народу средне. Я решил, что садиться не буду, а буду все обследовать и фотографировать на память.

Вагоны метро, как я понял, японские, на стене я видел табличку Kinko... . Также я узнал, что "Двери закрываются" по-арабски звучит примерно как "Аль буэ бутублюэ", на редкость неблагозвучная фраза. Все объявление дублируются на английском языке, к тому же над поручнями стоит экранчик, где все объявления показываются текстом, очень удобно и станцию не проедешь.

Примерно через две станции метро вышло на поверхность.

Слева по ходу поезда я снова видел ту циклопическую арку в виде буквы П, на этот раз ближе, чем когда-либо ранее. Похоже, что это просто декоративная конструкция. Впрочем, я истратил на неё четыре кадра.

Ехали мы минут двадцать и потом безошибочно вышли на станции Burj Halifa/Dubai Moll. Дальше нам надо было идти по длиннейшему надземному коридору, там даже было штук пять травелаторов, без них его, наверное, нельзя было бы одолеть. Через стекла видно, что все территория по сторонам являет собой сплошную стройку. 

Наконец, мы дошли до магазинов, которые начались прямо в переходе. Почти сразу нам встретился магазинчик с мороженым Gelato Divino. И тут же оказалось, что один шарик стоит 20 дирхамов, хотя у нас на пляже за ту же сумму дают четыре шарика, и то дорого. Щито поделать, мы приехали в самое дорогое место в мире.

Потом мы вышли в огромный зал, впереди был магазин Sony, а слева - магазин Huawei

Телефон Huawei Y7 Prime, 739 дирхамов, около 11 тр.

Юля с детьми пошла покупать еду, а я остался с вайфаем. Мне пришло в голову, что я сижу в ЭпплСторе с фотоаппаратом, рюкзаком и смартфоном. Обожемой, да я же... хипстер! У меня, кажется, даже начала расти борода.

Перед уходом Юля все же дозвонилась до Андрея по Вайберу, он сказал, что у них все хорошо. И мы пошли искать выход. Я, на самом деле, уже давно потерялся, но надеялся на систему навигации. Навигация там полный отстой, все без исключения указатели во всех направлениях на всех этажах указывают на Bloomingdale и Galerie Lafayette, они там, видимо, повсюду. Некоторые еще указывают на парковки, а на выход к метро ничего не указывает.

Никакая фотография и даже видео не смогут передать этой адской атмосферы

И, наконец, я увидел впереди магазин Sony, а напротив - магазин Huawei, и мы снова вышли в тот длиннейший переход и пошли в сторону метро. Весь этот торговый центр являет собой архитектурную нелепость, он не соразмерен человеку ни в каком смысле. Люди посещают Дубай Молл просто как достопримечательность, и если кто-то что-то покупает, то только как память о посещении. Если ставить целью именно приобретение вещи, то это удобнее сделать в любом другом месте, до Дубай-Молла сложно добраться, его невозможно обойти, по нему неудобно передвигаться из-за толп и др. Это даже не торговый центр, а какой-то странный циклопический аттракцион.

Через травелаторы мы дошли до станции метро и снова взяли билеты в кассе до Дейры. Перед нами стояли трое итальянских туристов, редкий случай, когда можно было хотя бы определить язык.

Поезд оказался полным, впрочем, нам снова уступил одно место молодой индус, дети сели вдвоем на одно место. Насколько можно было видеть, в вагоне мы были единственными европейцами, большинство остальных негры плюс индусы, филиппинцы и др. Было уже темно, в окна ничего не было видно, и народу в вагоне не убавлялось. Потом, наконец, пассажиры начали постепенно выходить и на станции Union разом вышли почти все.