---
layout: post
title: "Как я провёл 1 марта, Чт"
date: 2018-03-01 05:55:19 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в 6-45 по месному времени, небо как будто бы затянуто. Сегодня первый день весны, в Москве сегодня светит солнышко, зеленеет травка, щебечут прилетевшие с юга птички и др. Все остальные тоже вскоре поднялись и мы с Юлей пошли на пляж занимать места. Детей мы оставили в номере с планшетами, планшеты - лучший способ безопасно оставить ребенка одного. 

Мы заняли места, прогулялись вдоль моря до забора - когда такое было в последний раз, что мы с Юлей гуляли у моря вдвоем? Небо вроде бы прояснилось, солнце поднималось из-за отеля. Мы еще повалялись на лежаках минут пятнадцать, Юля даже сделала вид, что делает зарядку. На обратном пути Юля взяла у той тетеньки, которая рекламирует Аджман, журнальчик "Путешествия по Эмиратам".

Потом мы вернулись в номер и сразу пошли на завтрак, потому что дети вчера не ужинали. Я ел хаш-браун и печеную фасоль, яичниц всех видов я, кажется, переел. Потом еще поел клубничного йогурта, похоже, что он с натуральной клубникой, попил чаю и на этом закончил, даже тосты не жарил. Всё же желудок еще не вполне починился после болезни.

Потом пошли на пляж, солнце светит нормально, но вода, такое впечатление, становится холоднее с каждым днем, я уже даже не настаивал, чтобы все купались. Дети в основном играли на песке у моря. Я лежал на лежаке и читал Юлин журнальчик.

Из него я смог узнать, что циклопическая буква П - это "Дубайская рамка", которая станет крупнейшей смотровой площадкой. Ради этого уже стоило одолжить журнальчик. Также я узнал, что наши билеты на метро были многоразовыми, их можно было пополнить, цена 8 дирхамов - это 2 дрх за сам билетик и 6 за поездку, а билетик можно было пополнить на 10 поездок. То есть мы могли купить один билет на всех и положить на него 8 поездок, и это стоило бы нам 2+6*4*2=50 дирхамов, вместо истраченных нами 64 дрх. Еще я вынес оттуда, что Дубайское Агентство Недвижимости и ресторан "Казань" принадлежат одному человеку, это некий Исмагил Шангареев, книга ведется как бы от его лица.

Юля стала жаловаться, что ей холодно, дул довольно холодный ветер. По-моему, в этот раз нам чаще бывает холодно, чем жарко. Мы перешли от моря к бассейну. Уже к половине одиннадцатого небо начало затягивать, и к одиннадцати совсем затянуло и снова начал накрапывать дождь.

Юля пришла с идеей завтра ехать на Фуджейру, два часа езды на автобусе по всем эмиратам, стоит 55 долларов за взрослого и 45 за ребенка, т.е $200 за все. Я решил, что погода становится хуже день ото дня, и вряд ли мы что-то потеряем, если поедем, так что я согласился. 





Юля пошла обедать с детьми в счет вчерашнего ужина, а я остался в номере. Первый раз после выздоровления у меня появился аппетит, так что я заварил чай, достал из холодильника ту самую "пиццу" - и пил чай с пиццей и заодно строчил в унылый бложик, а то он состоит уже из одних пробелов. Вид с балкона:

Поскольку мы едем на шопинг, фотоаппарат я брать с собой не стал.

На стене там висел коврик с вышитой таблицей, весьма похожей на ту с загадочной бумажки, что мы с Полей нашли на пляже. Я спросил продавца, что это, он ответил, что это "имена Аллаха". Кажется, мы разгадали тайну загадочного документа с пляжа. 


Мы все же сказали, что "еще посмотрим" и попытались пройти по переходу в другой корпус рынка, в самом переходе точно такие же магазинчики и продавцы так же продают платки, шарфы и прочее. Я готов признать, что выбранный Юлей шарф действительно был красивее и интереснее, чем то, что они предлагали. В конечном итоге мы вернулись к первым продавцам и купили у них шарф за 100 дирхамов. Шарф красивый, ОК, слов нет. Но Юле этого было мало, и она тут же переметнулась в соседний магазин и начала там выбирать золото и серебро, и мы еще там просидели кучу времени. Первое врея я пытался высказывать мнения и подавать советы, но потом мне стало все равно. Юля в результате купила серебряно-золотую цепочку + браслет, истратив вроде бы около 160 дирхамов. Потом мы, наконец, спустились вниз и вышли на улице. На улице круглый фонтан и очень эффектный вид на небоскребы, но у меня при себе был только телефон.

Мы сразу вышли на набережную и пошли в сторону парка Аль-Маджаз.


Было очень тепло и совершенно безветренно, солнце в дымке садилось за небоскребы и вокруг была именно та обстановка и именно тот свет, ради которого я привез фотоаппарат, но вот только фотоаппарата у меня с собой и не было. Я пытался делать фоточки телефоном, но от этого только еще больше расстроился.

Мы снова проходили тот мини-парк с с детской площадкой, где в прошлом году побывали в последний день, как раз в это время окончательно садилось солнце. До детской площадки мы не дошли, а просто купили бутылку воды в автомате и посидели на лавочке. Хорошо, что сегодня не последний день.


Кофта стоила 120 дрх

Вместо того, чтобы выезжать на главную улицу Аль Вахда, водитель поехал за торговый центр и проехал по его задней стороне, по параллельной улице. Шарджа, без сомнения, город контрастов, потому что такого трэша у нас не встретить ни на каких окраинах, а только на территории заброшенных предприятий. Там была темная грязная улица, асфальт заканчивался сразу на границе проезжей части, мы видели стоянку такси, разгрузку фур, некий холодильник (Cold Factory), какие-то глухие стены, склады, гаражи, автосервисы ровно такого вида, как у нас - плохо освещенные помещения с развешанными по стенам инструментами и запчастями. Стоило бы снять на видео, тем более, что потом мы повернули направо к развязке и за полминуты переместились из помойки в самый прогрессивный пейзаж с небоскребами и светящимися вывесками.

В этот день я устал даже больше, чем после Дубая