---
layout: post
title: "Как я провёл 27 февраля, Вт"
date: 2018-02-27 11:42:41 +0300
comments: true
categories: 
---
Я чувстввовал, что сейчас сгорю.

Утром температура снизилась до 37.1

Для разнообразия места на пляже занимала Юля.

На завтрак я ограничился чаем, пустым круассаном и фруктовым салатом, даже тосты не поджаривал.

Море вернулось на место

Мне еще было немного не по себе, и вода казалась холодной. Но, тем не менее, отлежавшись на лежаке я все же искупался в море.

Море снова стало отступать очень быстро

Примерно к часу дня я чувствовал себя нормально. Таким образом, менее чем за сутки я прошёл полный цикл болезни, который обычно занимает несколько дней, или даже неделю или больше.


За поворотом вдруг обнаружился магазин Carrefour

Юля взяла в отделе выпечки две лепешки с сыром Manakeesh (мы почему-то называли из пиццами, но это не пиццы, конечно).


Мы прошли мимо касс Каррефура в конец прохода - и вернулись туда, откуда начали, в ресторанный дворик. То есть этот магазин только казался огромным, а на самом деле не такой уж  он и большой.

Как мы помним, через дорогу от Шарджа-Сити-Центра находится Gift Market, в который мы в прошлый раз так и не сходили, так что мы пошли туда, вход с главной улицы. На фасаде написано "Все от 0.01 до 10 дирхамов"

Так я оказался один на улице малознакомого экзотического города, можно было посидеть и посмотреть по сторонам.

Две женщины, одна в более-менее пестром платье, с платком на голове и с ребенком на руках, другая в арабском черном платье и с закрытым лицом. Обе они держали в руках мороженое, мне стало любопытно, как можно есть мороженое с закрытым лицом - так вот, платок приподнимается снизу и можно есть мороженое.   

Судя по всему, вот эта улица Аль-Вахда и есть главная торговая улица Шарджи. 

он без затей назывался Al Bazaar.

Нам приглянулась люстра из множества изогнутых и перевитых светящихся полосок, сейчас они, по-видимому, в моде. Стоила она 5000 дирхамов, продавец сразу сказал, что скинет до 3000. Все равно это около 50 тысяч рублей, при том, что это довольно обычная китайская люстра, точно такой же тороидальный транформатор и блестящий шар в середине, как у люстр у нас дома.

Мы пошли дальше, и во всех магазинах нам встречались люстры одна роскошнее другой, за 13000 дрх, за 15000, и потом мы дошли до самой великолепной люстры, которая стоила сто. пятьдесят. тысяч. дирхамов! То есть 2.5 млн рублей. У неё кованые рожки были еще покрыты фигурным стеклом.

Все, что мы хотели увидеть, мы уже увидели

Водителя в этот раз звали Imran Akhtar Muhammad Ishak.

К Игорьку обратился очень представительный пожилой араб в арабской одежде, которого сопровождали еще двое, одетые обычно. Араб спросил у Игорька, говорит ли он по-английски, Игорек застеснялся. 

Мы сразу прошли в ресторан, а тот представительный араб со своей свитой расположился за столиком в конце у окна. Можно предположить, что это владелец отеля.