---
layout: post
title: "Как я провёл 16 января, Вт"
date: 2018-01-16 12:01:57 +0300
comments: true
categories: 
---
Встали в 7-15, оказывается, сегодня я должен отводить детей. Первый раз после праздников, до сих пор их отводила Юля или Виктор Иванович.

На улице -9, ночью выпало немного снега. Да, ведь вчера прошла арифметическая середина зимы. Опыт прошлых лет, впрочем, показывает, что практическая зима едва лишь началась, кроме остатка января впереди еще февраль, а потом еще март, а потом еще апрель, а в прошлом году еще и часть мая. Мне приходилось слышать прогнозы, что зима будет мягкой, а весна ранней, пока что он сбывается.

Заглянул в курсы криптовалют - и опять увидел там, что все красное, то есть опять весь рынок просел. Также прочел в новостях, что умер Виктор Анпилов

Возможно, моя коллекция газетных вырезок когда-нибудь приобретет ценность. Жалею, что не начал собирать её на несколько лет раньше, хотя идея была уже тогда, просто не занялся, можно было бы сохранить немало примет того помойного времени. Даже на какую-нибудь мусорную газету "Экстра-М" было бы сегодня любопытно взглянуть. Наверное, люди помоложе и не поняли бы, что такое все эти "PC AT/XT", факсы и оверлоки. 

Юле на работе спустили план по сыру, сыр чилийский Ранко, пластинками, по 230 рублей за 500 г. Так что на работе я устроил раздачу сыра с дегустацией и рекламой, и набрал заказов на десяток упаковок, не меньше.

Крипта стремительно проваливается, биткойн доходил до 11100, еще немного - и я вышел бы в минус. Даже Саша, всегда абсолютно спокойный, явно забеспокоился. Мне это уже как-то все равно, хоть она вся до нуля провалится. Мне вообще почему-то начинает казаться, что это был бы самый лучший исход. У меня ничего не получилось - ничего не поделать, надо прощаться с этой темой.

Днем прочел в новостях, что умер КВНщик Владимир Дуда, его я тоже однажды видел на КВНе в 1997 году (или 1998?). А вчера было новость, что внезапно умерла солистка группы Cramberries. Её я никогда не видел, и довольно давно про нее не слышал. Из песен мне запомнилась только Animal Instinct - по субъективным причинам, и гораздо позже выхода песни. Cranberries - cтарая группа теперь уже, вроде бы я учился на младших курсах в институте, когда они стали популярны, настолько давно, что это было как бы и не мной, а с совершенно незнакомым мне чувачком.