---
layout: post
title: "Как я провёл 26 января, Пт"
date: 2018-01-26 13:58:22 +0300
comments: true
categories: 
---
Нас разбудил будильник в половине седьмого, но выбраться из кровати мы смогли только в начале восьмого. Я по-прежнему чувствую усталость, еле хожу. 

По пути собирался купить шаурму, но забыл. С утра совсем немножко работал, потом немного рисовал в Скетчапе. Позвонил нашему бывшему прорабу Сергею спросить насчёт плит, он сказал, что больше в Экодомострое не работает, и сам Экодомострой больше не работает. Я открыл сайт Э. - сайт на месте. В отзывах я нашел упоминание некой фирмы ЭДС-Монолит, где директор тот же Воронин Д.А., видимо, они сменили название.

Хотел позвонить в Ильинский тупик, но передумал. Когда будет тепло, закажу у них сразу и плиты и штукатурку. Также хотел заказать еще кабеля в ЭТМ, но тоже передумал, закажу на следующей неделе, в следующие выходные заберу. Сейчас ничгео толком нельзя сделать, только сидеть в Скетчапе и строить планы.

В двенадцать потащился в зал, позанимался ОК, пожал 110 на 4,6,6,6. Тем не менее, я очевидно утратил интерес к тренировкам.

Неприятность: подходил Расин, предложил присоединиться к проекту ФРС ЦФР. Там и без меня полно разработчиков, как я слышал, это самый беспросветный проект из всех. Утешаться можно тем, что до сих пор я тащил все проекты в одно лицо. Здесь, по крайней мере, есть к кому обратиться с вопросом.

Юля попросила её дождаться, потому что она несёт с работы некую коробку, так что я просидел на работе до половины седьмого. Мы договорились встретиться на Беговой возле выхода с электрички. К счастью, мы пришли почти в одно время, потому что дурацкий телефон опять стоял на зарядке целый день, но не зарядился и почти сразу выключился. Юля привезла огромную коробку, к которой лежал огромный брикет сыра Эмменталь и огромная же форель. Так что я в очередной раз проехался в метро с коробкой, в последнее время со мной это часто случается. 

Дома были родители, Поля после школы ходила на плавание. Мы им отрезали кусочек сыра от огромного брикета. Этот сыр, конечно, не то что чилийский пармезан.

Так или иначе, прошло три недели из семи. Еще четыре недели - и мы поедем в Эмираты.