---
layout: post
title: "Как я провёл 30 июня 2018 года, Сб"
date: 2018-06-30 20:50:55 +0400
comments: true
categories: 
---
Проснулся в начале десятого с мыслью о тесте. Собственно, я только умылся и сразу же, не завтракая принялся за тест. Я почему-то надеялся, что второй тест будет коротеньким, но на него тоже выделили час. К моему неудовольствию, это тест касался методик организации работы (скрам, аджайл, вот это всё), методик тестирования, всякого рода функциональных требований и прочего, и только один маленький раздел относится к SQL, вопросы самые простые, просто на знакомство. Впрочем, времени было достаточно, чтобы оперативно гуглить всё подряд, что я и сделал. Так я угадал 66% процентов ответов и получил 48 баллов. Если теперь сложить мои баллы, то получится 102. Как знать, может быть у них 100 - проходной балл.

Потом Юля хотела зарегистрироваться через интернет на завтрашний самолет, вылет у них в 10-50, то есть сегодня в 10-50 можно регистрироваться. Я зашел на сайт Аэрофлота в 10-52, там осталось всего три места, все вразнобой! Юля позвонила в Аэрофлот, и ей там сказали, что сейчс небывалый наплыв пассажиров и вдобавок не все места доступны для онлайн-регистрации, то есть на самом деле они нам могут предложить зарегистрироваться и получить три места, которые остались, то есть Игорек будет сидеть через проход от Юли, а Поля через восемь рядов. Я даже распечатал посадочные талоны.

Таким образом, мы выполнили все утренние дела и можно было ехать на участок, всем вместе.

То есть пробка начиналась с Ленинградки, поворачивала направо к Лунево и тянулась неизвестно куда, а самые умные, как я, уже почти заполнили территорию заправки. Я решил ехать прямо до бетонки.


Я начал косить от центрального столба, уже второй покос в этом сезоне. Я прокосил почти весь сад, тут начался дождь, я спрятался в доме. Чтобы дети не скучали, я предложил им пылесосить пол от стружки и пыли. Странно, рабочие все очень чисто подмели, но сейчас пол снова покрыт толстым слоем цементной пыли. Откуда она берется? Дети, впрочем, не особенно увлеклись. Дождь кончился, я снова пошел косить, прокосил почти весь сад. 

Тут у меня кончилась леска, и остаток хорошей лески я что-то не смог найти, или она уже кончилась. Я намотал ту, что купил в Леруа Мерлен, ни на что особенно не рассчитывая. Леска реально негодная, обламывается даже об клевер, так что я поскорее выюзал все, что намотал и со спокойной душой косьбу закончил.

Тут снова начался дождь и пришлось всё быстренько убрать. Дети сидели на балконе дома под огромным зонтом, а мы с Юлей укрылись в бытовке. Дождь полил, как из крана, а из-за ветра пол заливало водой до середины бытовки. Я пошел закрыть дверь - и едва смог её одолеть, такой был ветер. С закрытой дверью гораздо лучше, но все же я предпочёл бы сидеть в доме. Тут молния ударила где-то рядом, и бабахнуло так, что мы прямо подскочили. Еще немного - и мы улетим в Волшебную Страну вместе с бытовкой.

Мне пришло в голову, что дети могут по-прежнему сидеть на балконе с зонтом, и сильный ветер мог бы кого-нибудь из них с балкона сдернуть. Так что я накинул Юлину куртку и перебежал в дом. Дети сидели в доме, там было, конечно, гораздо спокойнее, чем в бытовке. Дождь хлестал со стороны огорода, и я поешл посмотреть, какие окна протекают. Протекает большое окно в нашей комнате по низу и окно в гардеробной.

После поворота на Носово мы почему-то попали в пробку, хотя в этом месте пробок никогда не было. Очень странно, я включил интернеты и увидел, что пробка до какого-то рандомного места после поворота на Авиационную улицу. Из комментариев можно было вынести, что там большая лужа, "до середины машины".