---
layout: post
title: "Как я провёл 4 января, Чт"
date: 2018-01-04 12:28:50 +0300
comments: true
categories: 
---
В половине седьмого меня разбудил дурацкий будильник, дальше я так уже и не заснул толком. В начале десятого прибежал малыш. Сегодня наш последний день в Воронеже, увы, надо ехать домой, т.е. самая главная часть долгожданных праздников уже позади. Это нам еще повезло с погодой, нет снега, и почти что тепло, то есть ничто не указывает на зиму, кроме календаря. А если бы валил снег, или, хуже того, все тонуло бы в грязи. Нам определенно повезло.

Мне также пришла в голову мысль, что в Москве надо обратиться к одному из дилеров компании Visonic, например, в Митино, и проконсультироваться с ними относительно установки системы.

Утро началось с происшествия - вчера некто засунул в морозилку бутылку шампанского, отчего последняя разлетелась на осколки, которые попали во все остальные продукты. Экспресс-расследование навело на след Кати. С утра я, конечно же, пил капучино, где и когда еще будет такая возможность пить капучино помногу и бесплатно? Хорошая машинка, но себе я такую покупать не буду, потому что дорохо.

Невероятно, но через просветы в облаках виднелось синее небо и даже выглядывало солнце! Сколько м его уже не видели? Я даже не поленился выйти на улице (прямо в шортах и майке) и сделать пару кадров, все выглядело прямо как летом!

Завтракали кашей, потом мы с Юлей собирали вещи в машину. Я вообще хотел бы ехать пораньше, чтобы приехать не ночью, но Юля была настроена тянуть время по максимуму, ведь МКАД же ночью освещается! Потом они все собрались ехать то ли на рынок, то ли в "Детский мир", я не собирался ехать, и в последнюю минуту отказался, тем более, что в машине все равно не было места. Они уехали, а я пошел прогуляться, вот до чего я дошел от безделья и чувства собственной никчемности.

Я пошел налево по улице, рассчитывая дойти до угла и вернуться назад, вроде бы это недалеко.