---
layout: post
title: "Как я провёл 9 февраля, Пт"
date: 2018-02-09 18:01:33 +0300
comments: true
categories: 
---
Утром еле поднялся, хотя спал вроде бы исправно. Игорек заболел, потому останется дома, мы пошли только с Полей. К школе едва можно подъехать из-за снега. 

До Штурвальной доехал быстро, опять нашлось свободное место в заезде к длинному дому. Парковка превратилась в смертельный аттракцион, потому что места не почищены, а по дороге колея, из которой трудно выехать. Машина то крутится на месте, то ползёт боком. Заехал, наверное, с шестой попытки, еле заполз. В метро снова намяли бока, на 1905 еле вышел.

Фролов очень хвалил пармезан, то есть я сделал доброе дело.

Надо было срочно дорисовывать розетки, но присланный из дома вчерашний файлик не открылся - его надо принудительно сохранять в формате Скетчап 2015, а если просто нажать ctrl-s, то он сохраняется в формате по умолчанию. Попытался обновить Скетчап на рабочем компе до 2017 - как бы не так, какая-то ошибка. Я уже готов был рвать на себе волосы в отчаянии, как вдруг вспомнил, что есть Скетчап на ноуте, и, очевидно, он 2017-й. Так что я открыл там этот злополучный файлик, сконвертировал в 2015 и открыл на рабочем компе. Пуф, часть дела сделана. 

Опять присутствовал на ежедневном собрании, там все такие умные, что я чувствую себя необычайно ничтожным. Мне всунули еще одну какую-то задачу, как будто предыдущей мне было мало, я все равно не знаю даже как туда подступиться.

В обед потащился в зал, и поскольку мне было лень искать блины для штанги в 110 кг, я собрал штангу в 115 кг, пожал 4,4,4,2. В целом нормально. В остальном позанимался исправно. Меня теперь тревожит работа, хорошо, что я хотя бы выскочил из хлопот с криптой.

В течение дня кое-как дорисовал розетки и выключатели на схемах, параллельно стараясь придать себе деловой вид. Я также провел мини-совещание с аналитиками. Поскольку рано или поздно меня все равно раскусят - терять нечего, надо до последнего изображать из себя программиста и ничего не стесняться. 

Распечатал чертежи в цвете, надо еще продумать телеантенну и сетевой кабель, то есть определить, где у нас будет роутер.

Мой новый проект на работе отличается тем, что а) в нем много разработчиков, кроме меня б) никто из них ничего не может внятно объяснить. Я уже прошел несколько кругом, перекрестно всех опрашивая и пытаясь найти совпадающие места. Вся эта затея мне не нравится.

На работе просидел до половины седьмого и потащился домой. От Мантулинской до Шмитовского по-прежнему не убрано, приходится месить снег. На Штурвальной опять смертельный аттракцион - надо выскочить с парковочного места, притом сумев не сесть на пузо. Выскочил я успешно, но, едва выехав, тут же застрял - одно колесо уперлось в край колеи, а другое попало на лед, так что я застрял прямо посередине проезда. Излишне пояснять, что со всех сторон тут же повалили многочисленные лошки, которым именно сейчас надо было проехать именно здесь. Все это, конечно, совпадение. К счастью, некий добрый гражданин меня вытолкал - и я смог уехать. Юлю подхватил у Добрынинского, доехали не так что бы очень быстро. За неделю я так устал, что едва мог поддерживать разговор.  