---
layout: post
title: "Как я провёл 12 июня 2018 года, Вт"
date: 2018-06-12 12:35:05 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся около половины седьмого, потому что меня начали одолевать мухи, на самом деле с этим надо что-то делать. Я бы еще поспал, но мухи мнне не давали, а если накрываться одеялом с головой, то очень жарко.

Так что я встал и стал думать, чем заняться. Кофемашинка была выключена, к тому же я забыл, как ей пользоваться. Зато мне пришло в голову, что можно было бы измерить дверь в туалете на первом этаже, там как раз нет наличников с внутренней стороны. Я все померил и пришел к выводу, что дверное полотно ровно 700 мм, проем и дверная коробка - по 800 мм ровно, то есть коробка поставлена в проем без зазоров. Наличники выступают за коробку примерно на 45 мм.

Теперь надо все это обдумать и решить, что у нас получилось с дверью в ванной на втором этаже. Собственно говоря, уже довольно очевидно, что я напрасно сказал рабочим срубить велокс с двери, с ним, судя по всему, получалось нормально, а 930 мм проема - слишком много. Теперь надо подумать, как правильно поступить сейчас, возможно, что удастся найти решение еще лучше.

Максим спустился ненадолго, сказал, что ему оч плохо, потому что он вчера отравился или объелся или что-то еще.



Мне надо было заправиться, а Юля где-то углядела рекламу, что впереди садовый центр, заезд через заправку Шелл. Заправку мы нашли, но там была очередь, так что я просто остановился, а Юля пошла выбирать саженцы. И минут через пять мы обзавелись саженцем вишни "Шпанская", я собирался несколько выровнять сад и добавить в ряд с вишнями одно дерево, примерно там, где сейчас торчит умывальник, который давно уже просится в костерчик.

Потом мы остановились заправиться на заправке Роснефть, странным образом, 95-й бензин по 44-80, т.е. дешево по нынешним временам. И заправка какая-то странноватая, написано Роснефть, но все неудобное и старомодное, заправки Роснефти обычно не такие.