---
layout: post
title: "Как я провёл 12 марта, Пн"
date: 2018-03-12 13:12:33 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулся в шесть, мужественно встал в 6-50. Опять начинается полная программа - школа и садик, потом на работу. К тому же сегодня придется идти в зал, я лошара, мало того, что пропустил почти три недели, так еще опять забыл оформить заморозку.

С Юлей размотали бинт на пальце, к удивлению, там почти ничего нет, порез затянулся и почти не виден. Однако я замотал бинт обратно, на всякий случай.

Малыш с утра вел себя отвратительно, плакал и кричал, что не хочет идти в садик и ходить на борьбу. Из дома вышли в восемь, отвезли Полю, затем завез в садик Игорька, по пути он успокоился и вел себя хорошо. Доехал ОК. На Полежаевской объявление на английском языке читает новый очень противный голос, я прямо подскочил, когда услышал.

Дотащился до работы ОК, на самом деле это очень далеко, не знаю, как я туда хожу каждый день. Поскольку ноут не работает я прямо с утра заварил себе кофе (кенийский из Эмиратов) и стал работать.

Пришел Кутузов, я ему отдал ноут, обрисовал проблему и прислал найденные ссылки. Он подзарядил ноут, включил - и тот включился, как будто так и надо, как будто никогда и не было никакого EFI Shell. Очень странно, выходит, что лошка снова тральнули.

Часов в одиннадцать приехал чувачок из Тинькова и привез мне новую карточку. У карточки новый номер, и действет она до февраля 2023 года, подумать только, это ведь фантастически отдаленное будущее, а мне не него уже выдали карточку. Мы все должны будем улететь на Луну и на Марс к тому времени. Потом раздался звонок, мне там предложили самому назначить пин-код, вот до чего дошел сервис. Старую карту сразу заблокировали.

В двенадцать потащился в зал, у меня даже нет при себе перчаток и моего тренировочного блевничка. Жал для смеха и для разминки 80 в пяти подходах по 10, в конце сделал один подход приседа. Можно заниматься и с забинтованным пальцем.

Остаток дня ничего почти не делал. Свалил в 18-45 и потащился к метро, Юля сказала, что задержится. У метро меня догнал Саша Мамонов, он сказал, что они ездили к нам в Куркино посмотреть места, Юровская улица им показалась "пустоватой", не знаю, что он хотел сказать, а больше всего им понравились таунхаусы, что неудивительно.

На Сходненской я пошел в "Калейдоскоп" поменять симку для Йоты. К моему приходу подготовились, двое провинциального вида ибланов тоже типа "меняли симки", то есть вели с продавцами длиннейший бессмысленный разговор. Я прождал минут десять. Потом оказалось, что у них там что-то не работает, а у меня поменялся паспорт, так что  написал заявление об изменении данных и оставил его там, а за симкой зайду завтра. Тут как раз приехала Юля, я побежал к машине и как раз успел подхватить Юлю около Добрынинского.

Дома были родители, мама занималась с Полей. Поля жаловалась, что они дома столько занимались, что обогнали школу на три урока. Также они склеили из бумаги куб, не знаю, зачем. Мы еще выпили по стаканчику Дашиного вина. Я очень устал за день и хотел спать. Рассада порея прижилась и уже начала упираться снизу в пленку. Спать легли около половины одиннадцатого, но малыш опять начал кашлять, так что Юля пошла к нему.