---
layout: post
title: "Как я провёл 21 января, Вс"
date: 2018-01-21 13:40:44 +0300
comments: true
categories: 
---


По карте выходило, что "Кидбург" находится в ТЦ "Зеленопарк" прямо перед развязкой Ленинградки с соединением Зеленограда с платной трассой. Для ориентира можно было использовать Леруа Мерлен, у них там тоже есть Леруа Мерлен.


На самом деле это была ошибка, надо было ехать гораздо, гораздо дальше, но тогда я еще не представлял себе истинных размеров торгового центра.


Раз уж выпал такой редкий случай, что я прохожу мимо Декатлона, то стоило бы зайти, и я зашел. Мне уже давно нужно было купить новые перчатки для зала. Каким-то образом я шел, никуда не целясь, и пришел прямо к стойке с перчатками. Перчатка размера 3XL стоят 499 рублей - не так уж и дорого с учётом того, как долго они у меня служат.

На калитке а) замерз замок б) калитку перекосило и невозможно вытащить дужку из петель в) калитка упирается в поддон перед ней, а поддон примерз к земле. Вошел на участок с большим трудом, на улице оч холодно.


По улице как раз в это время проехал трактор и слегка почистил улицу. Жизнь в деревне, на самом деле, не утихает на зиму, то и дело проезжают машины, и не какие-нибудь, а сплошь Кайены.

Раз уж у меня осталось время, я решил, что начну прикидывать кухню на местности. И мне очень быстро удалось сложить очертания кухонного острова из подручного мусора, как-то брусьев, колод, мангала и др. Результат мне не понравился совсем - остров стоит прямо напротив двери и к тому же получается довольно близко от неё. Получается, что всякий входящий чуть ли не прямо с улицы попадает прямо к плите. То есть, вопреки моим ожиданиям и надеждам, наш план с кухней себя не оправдал. Мы еще прошлой зимой планировали, что вот только вынесем из дома доски и сразу распланируем на местности кухню, н весь год занимались чем угодно и ничего не сделали. Теперь надо браться за планирование кузню заново, наверное, стоило бы вернуться к одному из ранних вариантов с длинной линией от окна. Я изрядно огорчился. Как бы не оказалось, что мы выстроили дом, который вообще невозможно нормально обставить.