---
layout: post
title: "Как я провёл 22 июня 2018 года, Пт"
date: 2018-06-22 16:23:43 +0300
comments: true
categories: 
---
На улице уже прямо с утра жарко.

На работе рассказал про вчерашние хаусботы и показал вчерашнюю передачку, обратив внимание на самый жърчик про друга Васю. Тут же нашелся сайт houseboat.ru, вот такой же хаусбот, как в передаче, стоит 86 млн рублей, а самый лоховской обойдется в 15 млн. Но это ничего, ведь можно сэкономить на коммунальных услугах!

Юля просила скачать для Игорька какие-нибудь фильмы в дорогу, так что я вооружился рутрекером и скачал ему полнометражных "Смешариков" и еще полнометражных "Фиксиков". Потом мне пришло в голову, что я тоже мог бы что-нибудь посмотреть в дороге, в рамках заполнения проблов в образовании, так что закинул на ноутбук фильм "Обычные подозреваемые", пора уже с ним ознакомиться, а потом, тщательно все обдумав, скачал фильмы "Джанго Освобожденный" и "Фарго", а потом еще "Долгое прощание".

На пинг-понг не пошел, потому что на улице нереально жарко, Юля вечером еще собирается ехать в Красногорск, и к тому же мне желательно завтра быть свежим и полным сил, потому что завтра я мчусь в Воронеж.

Посмотрел в инете, как в Воронеже добраться от вокзала куда-нибудь, и, к удивлению, обнаружил автобус 20б, который идет прямо от вокзала до Перхоровича, то есть там дальше при желании можно дошлепать и пешком. 

Около половины шестого потащился домой, с Юлей встретились на Сходненской. Я надеялся, что Юля отменит свои планы ехать в Красногорск, и как бы невзначай я начал выруливать в сторону дома, но Юля, как назло, вспомнила и пришлось ехать в Красногорск. Я поехал в сторону Трикотажной, машин полно, кое-как мы проехали под МКАДом и вырулили в сторону м. Волоколамская, надо уже научиться ориентироваться в этом сплетении дорог. Но вскоре за метро началась сплошная пробка, я посмотрел Яндекс и начал ныть, что поездка лишена перспективы, на самом деле, мы потратили полчаса времени едва ли на 20% дороги и до самых злобных пробок еще даже не доехали. Так что мы развернулись и поехали домой, доехали отлично. Я предложил Юле поехать туда самостоятельно на электричке, пресловутый поселок находится прямо рядом с платформой Аникеевка, это всего пять станций от Тушинской. 

Дома Юля рисовала на бумажке планы оформления придомовой территории на участке, я пока ничего не могу предложить на этот счёт. Спать легли очень рано, около половины девятого.