---
layout: post
title: "Как я провёл 2 января, Вт"
date: 2018-01-02 15:02:47 +0300
comments: true
categories: 
---
Нам удалось не пропустить поворот перед Горшечным, правда разглядеть его можно было едва-едва из-за отсутствия какого-либо освещения. Заодно заправились на заправке ТНК, бензин по 40-90, видимо, все ещё распродают старые запасы.



Юля очень вовремя завела разговор о будущей поездке в Эмираты, так что мы проскочили поворот. На самом деле там абсолютно ничего не было видно, и щит-указатель и эту позорную желтую будку я заметил только когда они проехали справа. Не зная, что делать, я развернулся в произвольном месте, понять, какая там разметка было невозможно, и я понадеялся, что невидимые в тумане гаишники, если они там есть, в тумане меня не заметят. Наверное, гаишников там не было, потому что мы почти вслепую повернули на Острогожск и поехали дальше. Там все сразу стало еще хуже, видимость была максимум на две-три длины машины, не было видно даже левый край дороги, и нельзя было понять, едем ли мы по своей полосе или по встречной. Другие машины нам встретились раза три. Видимый кусок дороги был меньше, чем зона, освещенная фарами, я видел только треугольный кусочек асфальта и пытался разглядеть на нем полустертую разметку, чтобы ехать параллельно ей. Иногда справа встречались отражающие столбики, они очень выручали. Скорость была около 40 км/ч. Я не очень помнил дорогу и опасался, что мы проскочим поворот на Устье и уедем ~~неизвестно~~ совершенно неизвестно куда. Тем не менее, спустя очень длительное время я заметил указатель "Устье", и притом нам очень повезло, из Устья выезжала машина, тем самым недвусмысленно обозначившая поворот, иначе мы искали бы его ощупью.

На дороге у Устью стало еще хуже, потому что там нет вообще никакой разметки и невозможно было даже определить, едем ли мы вдоль дороги или поперек, и один раз мы все же как-то соскочили с асфальта в грязь. По деревне мы кое-как пробрались, в тумане едва видно было людей на обочине. И как только мы проехали деревню и въехали на бездорожье, как туман рассеялся, и мы подъехали к дому Татьяны Ивановны, и она встретила нас у ворот.

Татьяна Александровна объявила, что плохо себя чувствует, и тут же измерила давление. Так что мы решили, что останемся у Татьяны Ивановны на ночь. Игорек поел чебуреков и Юля пошла укладывать его наверху. Я утром выспался, потому предположил, что еще долго не захочу спать, а времени было несколько менее 10 часов. Когда Анатолий Николаевич предложил чего-нибудь выпить, я не стал отказыватся, и мы еще очень долго пили домашний самогон, который он сам гонит из слив и винограда, я закусывал чебуреками и еще незаправленным салатом оливье, отличная закуска. Потом пришла Юля, мы еще выпили самогона с ней, и потом еще пили чай. Мы успели обсудить проблему сбора и переработки мусора, Анатолий Николаевич горячо одобрил раздельный сбор мусора, а также я выяснил устройство системы отопления и водоснабжения у них в доме, у них какой-то очень примитивный котел без бойлера (Protherm Leopard), который начинает греть воду, только когда открывается кран.

Потом я тоже пошел спать, то есть вскарабкался по исключительно крутой лестнице и в потемках отыскал свою кровать - и почти сразу уснул.