---
layout: post
title: "Как я провёл 15 января, Пн"
date: 2018-01-15 09:04:14 +0300
comments: true
categories: 
---
Как бы силно мы вчера ни устали, в четыре утра я все равно проснулся, опять весь мокрый. Не знаю, спал ли я дальше, или нет. Встал по будильнику в 7-00, потихоньку собрался и потащился на работу. Поскольку сумка осталась на участке, всю прошлую неделю я ходил с пакетом, а сегодня пошел с рюкзаком.

Пожалуй, надо признать, что криптоинвестора из меня не вышло. Все без исключения мои шаги были ошибочными, ни про одно из своих действий я не могу сказать, что нашел отличное решение или хотя бы угадал. Зато я, кажется, подорвал себе здоровья и испортил Юле настроение.

Посмотрел графики эфира и лайта, божебоже, то, что мне казалось "длительным застоем" у эфира - всего лишь крошечный отрезочек, который едва можно найти на графике, а все остальное - сплошной рост. Единственное мое удачное решение я погубил сам, не имея к тому ни причин, ни поводов. Когда у меня тогда началась паника, надо было просто выкинуть эти мысли из головы хотя бы до следующего дня - но это легко сказать, а как это было сделать, если я как будто сам себе не принадлежал. График лайта, напротив, являет собой сплошной провал, непонятно, с чего я взял, что он будет длительно расти. А ведь я всегда в душе гордился своим умением ждать, и терпеливую настойчивость считал одним из своих достоинств - и вдруг именно на нетерпеливости так позорно погорел, и вдобавок я вырыл себе психологическую яму, из которой неизвестно когда и как выберусь. Что делать? Теперь нет сомнения, что эфир скоро вырастет до $2К, а к концу года и до $6К, а мне останется только подсчитывать упущенные деньги и экономить из зарплаты. Я всегда был человеком осторожным и опасливым, привык действовать обдуманно, а тут оказался в неопределенных условиях, где надо было угадать правильное решение, и не ошибиться, и потому запаниковал, и конечно же, прогадал, как это всегда со мной бывает.

На работе мне тоже лучше не стало, отвлечься не удалось, время от времени прошибает пот, холодеют руки. Я не знаю, что делать, может быть это вообще пустяк, не стоящий внимания, но я не могу ничего поделать.

С утра сделал кое-какие мелочи по работе, потом строчил в унылый. В двенадцать часов потащился в зал, хотя у Новикова ДР и он обещал пироги "Штолле". Я что-то не хочу пирогов, я в последнее время уже вообще ничего не хочу. Жал 90 подходами, выжал восемь подходов без одного повтора, потом доделал еще два с весом 85. Присед сделал один подход для разминки, но вообще я боюсь за свое давление.  