---
layout: post
title: "Как я провёл 24 мая 2018 года, Чт"
date: 2018-05-24 11:06:22 +0300
comments: true
categories: 
---

Несколько таинственным голосом он предложил мне изучать некую хрень под названием Scriptella

В 17-15 я мощно свалил и поспешил к метро, чтобы съездить на участок

новый синий трансформатор


Вся вода из колодца шла на нужды штукатуров, так что я не мог набрать воды. Впрочем, я нашел немного воды в корыте и набрал пару литров. Я развел "Лепидоцид" от гусениц, выпущенный в 2015 году, срок годности 1 год, добавил туда ампулу "Клещевита" на всякий случай и полпакетика хелата цинка. Из-за грязной воды опрыскиватель все время засорялся, хватило едва ли на половину деревьев. Зато удалось утилизировать часть просроченных химикатов.

Я вообще пралировал покосить, но рабочие заняли два из имеющихся трех удлинителей, а с одним ничего не накосишь, так что затея отпала. Я походил по участку туда и сюда, а потом обратил внимание, что у дома Андрея появилась желтая машинка, которой до того не было - так что я пошел к Андрею и позвал его через окно. Андрей работал в доме, он сказал, что в этом сезоне собирается всё закончить и показал плитку в ванной на втором этаже. Я в ответ показал ему видео на телефоне, а также спросил, планируют ли хозяева белого домика косить свои заросли борщевика, он сказал, что уточнит.

Я же решил, что раз время осталось, и погода как раз подходящая, то можно устроить небольшую химическую атаку. Воду набрал лейкой из той бочки, которую в доме набирали рабочие (они протянули шланг прямо в дом). Вообще я как-то запоздало сообразил, что у них на бочке стоит фильтр грубой очистки и поступающая вода фильтруется, так что не стоило лезть в бочку с грязной лейкой. Наверное, как-нибудь обойдется. Меня все равно никто не заметил. 

И потом я побрызгал весь борщевик у нашего забора, вдоль забора белого домика, и ту борщевиковую плантацию между белым домиком и Андреем, и то, что вдоль дороги и то, что чуть подальше, там листья уже чуть ли не по метру, как в Африке. К несчастью для себя, борщевик растёт очень компактно, так что я отлично отбомбился. Да, для памяти: 100 мл Раундапа (5 колпачков) на 2.5 литра воды, т.е. 1:25. Также протравил борщевик на другой стороне дороги. К этому времени опять отовсюду полезли комары, так что я скрылся в доме и снял еще немного видео. Ту стену, которую начали поливать при мне, к этому времени уже закончили и разгладили, и приступили к стене напротив двери в Полиной комнате.

И потом поехал домой, захватив огромный сверток с обрезками пены. Я отлично провел вечер и совсем не устал, в отличие от предыдущего приезда. Доехал оч хорошо, встал у забора с виноградом, сверток без палева скинул в помойку.

Я измерил шкафы дома и понял, что 500 мм - это недостаточно, т.е. я изрядно лопухнулся, надо было строить 600 мм, т.е. в целый блок и ничего не изобретать, вот я лошара. Пришлось, несмотря на поздний час, позвонить Сергею и известить его о нашей бестолковости. Он сказал, что всю боковину придется перестроить. Там, впрочем, установлено всего девять блоков, не такая уж и катастрофа.