---
layout: post
title: "Как я провёл 5 января, Пт"
date: 2018-01-05 18:30:08 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись согласно будильнику в 7-30, оказывается, Юля сегодня должна успеть на какие-то процедуры в 17-30, и стоят эти процедуры 30К рублей! Она оттуда должна вернуться юной натуральной блондинкой с шестым размером, за такие-то деньги. Я себе ничего вообще не покупаю, а Юля может выкинуть 30К просто так. Потому Юля сразу заторопилась, и надо было грузиться. Я выглянул на улицу, и там был снег! А я уже привык, что на улице чисто, сухо и зеленеет травка. Я вышел на улицу, на земле слой снега, холодный ветер, с неба сыплется как будто ледяная крошка, а машина покрыта слоем льда, как будто её облили стеклом. Возможно, что я прогадал, когда решил перенести отправление, еще не известно, что хуже - ехать посуху, но в темноте, или днем, но в гололёд.

мы начали запихивать в машину оставшиеся вещи, а их осталось еще на полприхожей.

На трассе было где-то грязно, где-то мокро, а у нас на территории снег, сантиметров пять чистого снега.


У Вики была открыта дверь, на этаже сильно пахло свечками, не исключено, что старушка за стеной преставилась. Я отвел детей домой, дома все убрано, потому что приходила Даша, детям она оставила в подарок киндер-сюрпризы а мне - набор из шампуня и геля для душа Viking Black&White, на ближайший год я снабжен моечно-гигиеническими средствами. И потом я не менее десяти раз ходил туда-сюда, стаскивая в квартиру всю нашу поклажу из машины. Из пенопласта я поднял только два больших куска, остальное пускай ждет своего часа в машине.

Поля села рисовать натюрморт. Надо было что-то поесть и покормить детей, я предложил им кашу, только у нас не было молока и хлеба, так что я сходил в магаз на другом конце территории и купил всего необходимого, и мастерски сварил овсяную кашу, вот только Поля от каши отказалась, а Игорек немного поел и сказал, что каша невкусная, вот так. Испытал новую Юлину сковородку, как я и ожидал, нашей плитой она не распознается. Сам я съел немного копченого мяса с хлебом и попил домашнего чая. Вообще я бы не отказался от стаканчика капуччино.

Да, дома нашел в инете ту кофемашинку, которую купил Максим, она стоит 40530 рублей. То есть он сказал, что потратил на подарки 50 тр, ОК, но из них 40.5 тр - на подарок самому себе, ахаха.

Позвонил Андрейке, он не ответил, но потом написал СМСку, что они в Латвии. Я написал ему, что мы были в Воронеже и Старом Осколе, не знаю, впечатлился ли он, но больше он не отвечал.