---
layout: post
title: "Как я провёл 29 августа 2018 года, Ср"
date: 2018-08-29 09:42:25 +0300
comments: true
categories: 
---
Проснулись кое-как около семи, я ночью сильно кашлял. Странно, несмотря на жару, мы все полупростужены. Игорька закинул в садик и поспешил на работу.

Позвонил Дмитрию, дабы уточнить, как нам дальше действовать с дверью, оказывается, надо вносить предоплату, и не менее 80%, вот засада. Также попытался набросать в Скетчапе схему армирования крыльца, возможно, что-то прояснилось, но все равно, надо обсудитьс кем-нибудь более сведущим, и не с таджиками.

В [новостях](https://moslenta.ru/city/sobyanin-otkroet-novyi-uchastok-zheltoi-linii-metro-29-08-2018.htm) прочел, что

*«Накануне, во вторник, финальный тестовый поезд прошел всю дистанцию нового участка "желтой" линии метро от станции "Раменки" до станции "Рассказовка", завершив тем самым его окончательную обкатку, подтвердив готовность новых тоннелей, станций и систем к приему пассажиров. Завершение оформления всей необходимой для запуска нового Солнцевского радиуса метро документации займет около суток», — рассказал он. Торжественное открытие семи станций при участии мэра Москвы Сергея Собянина запланировано на четверг, 30 августа.*

*Новый участок Калининско-Солнцевской линии включает в себя семь станций: «Мичуринский проспект», «Озерная», «Говорово», «Солнцево», «Боровское шоссе», «Новопеределкино» и «Рассказовка».*

То есть теперь стало окончательно ясно, что метро в Рассказовке - не уловка риэлторов, а дело ближайших дней. Хорошо, что Раменки перестанут быть конечной станцией. И станция на Никулинской улице будет называться не "Очаково", а "Озерная".

В обед, как обычно, сходил на пинг-понг, очень жарко, из тени просто невозможно высунуться. Скоро лето кончится и будет зима и мы будем только вспоминать, как играли в пинг-понг и сетовали на жару.

Закрыл одну навязчивую задачку по финансовым гарантиям, но легче не становится, мне все время суют какое-то говнище.