---
layout: post
title: "Как я провёл 2 марта, Пт"
date: 2018-03-02 20:27:11 +0300
comments: true
categories: 
---
Встали около семи часов, а в 8-20 нас должен был забрать автобус на Фуджейру.


За словом "Фуджейра" просто обязано было скрываться что-то волшебное.

Я первый раз оказался в настоящей песочной пустыне. Пустыня ровно такая, как её рисуют, начинается прямо от края асфальта. Оранжевый песок, лежит волнами, но при этом пустыня не совсем бесплодная, через каждые несколько метров зеленый кустик, местный саксаул, иногда попадаются высокие деревья вполне обычного вида. Гид сказал, что это арабское дерево "гаф", считается, что вблизи такого дерева перспективно рыть колодец. 

Гид также рассказал нам про порядок жизни в стране. Когда-то, в 70-80 годы, когда коренное население было немногочисленным, действовали программы по стимулированию, в частности, вской молодой семье немедленно давали жильё, и всем мужчинам предоставлялось бесплатное высшее образование, втч за границей. Сейчас жилье предоставляется немедленно только многодетным, для остальных есть очередь на жильё, бесплатное высшее образование только для выпускников с успеваемостью выше 90%, для остальных оно платное и стоит 20-50 тысяч долларов в год. 

99% нефти добывается в Абу-Даби, и 1% - в Шардже. В 2017 году было выработано и закрыто последнее нефтяное месторождение в Дубае, о чем были публикации в местной прессе. 

Потом пустыня закончилась и начались горы. Мы привыкли думать, что горы - это что-то непременно красивое и величественное. Эти же горы выглядели, как кучи глины, как будто армяне наворотили бульдозером огромные горы глины с мусором. И если в пустыне все же была зеленая растительность, то на этих горах не росло абсолютно ничего. Мы ехали как будто то ли через стройку, то ли через свалку. Не очень понятно, каким образом какие-либо племена могли здесь кочевать в прежние времена, там нечего есть верблюдам и невозможно куда-либо пройти, да и некуда, как мне показалось. Вдобавок по горам идут ЛЭП, что усиливает необитаемый вид.

Потом мы остановились на полчаса на рынке у дороги. Рынок убогий настолько, насколько убогим может быть рынок у дороги. Какие-то грязные ангары, отчаянно навязчивые продавцы. Как нас и предупреждал гид, ассортимент представлял собой фрукты из Таиланда, которые мы видели на фруктовом рынке в Шардже. Также продавцы варили в огромных грязных кастрюлях кукурузу. Тут же были сложены дрова, не наколотые поленья, как у нас, а какие-то напиленные палки. 

Юля где-то раздобыла некий фрукт, который называли "яппель", выглядел он как маленькое продолговатое зеленое яблочко. На вкус он был сладковатый, похож на перезрелое яблоко, но это определенно не яблоко, серединка совсем другая, косточек нет. Мы купили штук пять манго, якобы два килограмма, по 10 дрх за кг, Юля зачем-то взяла мини-бананов и потом еще лоточек шелковицы. Шелковица странная, красно-зеленого цвета и очень длинная, ягоды по 5-6 сантиметров.

Также там была лавка с посудой, часть выглядела фабричной, часть кустарной. Там я видел интересный девайс - мангал для шашлыка с приделанным к нему ручным центробежным насосом для наддува, конгениальная идея, странно, что у нас я такого не встречал.
 
Дальше были лавки с китайскими сувенирами, туда мы даже не пошли и вернулись к началу. Странным образом, лавки с коврами являли собой резкий контраст - это были просторные чистые ангары с плиткой на полу, на стенах висели ковры. Мы с Юлей независимо друг от друга обратили внимание на один и тот же ковер 3\*5 метров, и стоил он 700 долларов. Если бы сторговаться до 500, то это был бы отличный вариант, при условии, что мы нашли бы способ переправить его в Москву.

Потом мы поехали дальше и ехали еще почти час.

Гид сказал, что горы слева от нас уходят на территорию Омана. В Омане со дня возникновения в качестве независимого государства и до настоящего времени правит один и тот же султан. Несмотря на то, что государство очень богатое, богаче ОАЭ, уровень жизни там значительно ниже, зарплаты ниже в 10 раз. Это очень интересно, я раньше никогда не задумывался, что там в Омане. Что я вообще знаю про Оман? Пожалуй, что ровным счетом ничего. Надо будет уточнить в интернетах.


Мы проезжали войсковую часть и узнали, что в ОАЭ в 2014 году введен призыв в армию, служат год, на время учебы в институте предоставляется отсрочка, после института служал 9 месяцев. Численность армии 60 тысяч человек, и назначение её - восстановление порядка при возможных выступлениях гастарбайтеров, которые случались уже два раза за обозримый период.

В горах кое-где встречались отдельно стоящие частные дома, как нам объяснил гид, бедуины имеют за собой родовые земли и строят на них дома. К домам протягиваются коммуникации (я подозреваю, что только свет, канализации там очевидно нет, мы везде там видели огромное количество ассенизационных машин, газ им тоже ни к чему, а воду они привозят или добывают на месте, как я думаю). Дороги по сторонам от шоссе тоже были грунтовые.



Едва вернувшись, мы тут же заново собрались, надули воздушные шарики и пошли в 205-й номер на день рожденья к двойняшкам. Детей там усадили за мини-стол, а нам налили по стаканчику виски. Виски отлично зашёл, я внезапно понял, чего нам не хватало на отдыхе, никогда бы не подумал. В следующий раз непременно привезем с собой бутыль.

Я также поделал фоточки со стороны моря.

Я же изучал рекламный проспектик Coral Travel, меня больше всего заинтересовала карта, выходило, что все эмираты, кроме Абу-Даби, состоят из нескольких отдельных кусков, например, Аджман кроме того кусочка у моря имеет еще территорию на юге в пустыне, а у Шарджи есть владения на берегу Оманского залива рядом с Фуджейрой. Надо будет изучить в интернетах.

Перед сном мы выпили верблюжье молоко, шоколадное, простое и клубничное. Мне показалось, что верблюжье молоко на вкус как молоко, но почти без вкуса молока, не знаю, как это иначе объяснить, более пресное.