---
layout: post
title: "Как я провёл 17 января, Ср"
date: 2018-01-17 09:57:58 +0300
comments: true
categories: 
---
Почему-то комп на ночь не уснул и всю ночь светился, так что я спал как-то неуверенно, хотя в остальном мне было спокойно. Проснулись в семь утра, вышли даже несколько раньше обычного. Когда мы с Игорьком идем в садик, уже отчетливо светает, т.е. скоро весна.

В обед потащился в зал, позанимался как обычно, рассказать особо нечего. Если не ходить в зал, то я совсем закисну.

Падение биткойна продолжается. Я не специалист и никогда не угадываю, но все же, на мой взгляд, биткойн погубили эти самые разрекламированные фьючерсы. Там до июня цены в интервале 13-14К, то есть авантюра в биткойне оказалсь убита, нет больше безумного спекулятивного интереса.

Саша ощутимо нервничал, я впервые вижу его таким. Во время прошлых просадок волновался я, а он меня успокаивал, а теперь мне его стало как-то жалко за то, что он так беспокоится.

Лайт тоже сильно просел, то есть если недавно мой лайтовый капитал стоил 1800 долларов, то теперь - всего 1100, я потерял 700 долларов в течение дня. Можно руководствоваться правилом "пока не продал - не потерял".

С Юлей встретились на Сходненской, зашли во Вкусвилл за молоком, набрали всего подряд на 430 рублей, однако нам сделали скидку до 393 рублей. Осветил Юле ситуацию на криптовалютном рынке, Юля сказала, что надо было все продать еще в декабре, потому что она уже тогда говорила, что в декабре самый рост, а в январе никогда ничего не растет. Юля принесла первые пять кг сыра, завтра буду их раздавать на работе.

Все эти многознающие эксперты (которые уже не раз попадали пальцем в небо) указывают на "уровень поддержки биткойна около 8000". Наверное, стоило бы продать весь лайт, завтра он наверняка еще упадёт - но я выбираю спокойствие. Если я сейчас его продам, я буду избыточно нервничать и не усну, лучше я представлю, что никакого лайта нет, а я сам уехал в Домбай. Надо было продавать по 285, когда Юля говорила. Я не знаю, как она определила сходу, но её слова были точными до предела.