Ahoj mila Marie!

Promin', ze jsem se dlouho neozyval. Bylo mnoho udalosti, vzdy se neco deje, vetsinou drobnosti, ale vsechno potrebuje cas.

Dekuju moc za vyborna fota, rad jsem je prohledl. Nikdy jsem nebyl v takovych horach, a nevidel jak to tam vypada. Byl jsem v horskem terenu v Slovensku (vedle Popradu, myslim), v Moravskem krasu a v Spanelsku, ale to bylo uplne jine. Nebylo tam takoveho meritka a takovych mart'anskych krajin.

Nas maly Igor se vratil s Ukrajiny. Byl s Juliinymi rodicemi zaprve v mestecke Zaskov, potom v Odesse u Cerneho more. Muj tchan vlastnil jeden pokoj v byte, ktery sdedil od sve babicky, ale skoro nikdy tam nebydlel, takze konecne rozhodl ho prodat, protoze se stalo drahe a narocne za ten pokoj platit. Jsme vsichni z toho meli nervozitu, kdovi jak to mohlo dopadnout s tou idiotskou ukrajinskou politiku. Nastesti ten pokoj uspesne prodali, takze ten stary problem je pryc. V zari bylo tam vedro, kolem 30 stupnu. Igor se koupal v more, chodit do McDonaldsu na zname Deribasovske ulici a jezdil do Privozu - tedy Odesskeho trhu. Vidis, malicky Igor dokazal navstivit i mesta o kterych jsem jenom cetl a slysel. Avsak uz neni tak maly, letos zjevne vyrostl.

Kupoduvy, Juliine rodice rozhodli jet nazpatek do Moskvy autobusem, to je 1350 km a pres hranici. Jsem jezdil abych je uvital na autobusove stanici. Ocekaval jsem ze prijedou mrtvi unavou, ale kupodivu, rekli, ze se normalne dorazili, Igor se choval slusne, v noci spal, a neplakal i kdyz v jedne hodine v noci vsichni museli vystoupit venku kvuli celnicni kontrole, a byla venku byla zima. Ja vybec nejsem jisty ze mohl by projet takovou cestu autobusem, pro me i 500 km do Voroneze autem je zkouska.

Jeden z Polinych spoluzaku mel narozeniny, a prihlasil ji. Zijou v soukromem dome blizko Moskvy, nekolik kilometru. Je to draha vilova ctvrt', a ni maji cely statek. Je tam nekolik velkych domu a patri k nim i velky kus lesa. Rodice usporadali pro deti hru Lasertag, tedy vsechni meli laserove zbroje a snimace, kdo dostane ctyri trefy, ten je "mrtvy" a musi bezet do zakladny aby se "ozivil". Za prve hrali dva tymy proti sobe, potom bojovali proti dvou "zombie", kteri meli 70 zivotu. Byli tam i kourove granaty, samopaly, ostrostrelecke rucnice - neni divu, ze deti byli nadseni.

Fota a nekolik videu https://yadi.sk/d/wrEoK2BC3NXtXH

Konecne me prihlasili i k stolu, byli tam pritomni rodice otce oslavence (tedy babicka a dedecek). Doma pomoci internetu jsem rychle zjistil, ze dedecek toho kluku je byvalym gubernatorem Tjumenske oblasti, byl gubernatorem v kriminalnich 90. letech (a po nem dalsim gubernatorem byl Sergej Sobjanin, nynejsi moskevsky primator). To nam jasne vysvetluje zdroj jejich bohatstvi a blahobytu.

Takze musim dodat, ze ten kluk, ktery mel narozeniny, mne se nelibi. Je vyjimecne rozmazleny, protoze ma vsechno co muze mit a chtit, a nezvykl do cehokoli vkladat usili. Takze i v skole je samozrejme ten nejhorsi zak, protoze nedela vubec nic a mysli to za normalne, protoze snazit se o neco neumi.

Ja jsem v patek a cely vikend marodil. Leto skoncilo, a s nim i nase zdravi. Rok byl studeny. Moje rodice sebrali jabka, jsou zrala ale nejsou sladke, nestacilo jim slunce. My na pozemku taky postupne ukoncime praci. Zacali jsme sklizet porek, je dobry jako i loni. Na podzim neocekavane se objevili malinky, v lete skoro nebyly. https://yadi.sk/i/P8kPDpZE3MsXxL Jsem postavil na zahrade vysoky zahonek, a posadili jsme tam cesnek. Sazi se na podzim, a ke konci leta budeme sklizet. Letos jsme sebrali kolem 40 hlavicek. Postupne budu prestavovat vsechny zahonky na vysoke, mnohokrat jsem slysel, ze pry v nich lip roste, protoze i na te nepatrne vysce je trosku tepleji v noci, nez u same pudy. https://yadi.sk/i/BlkWvYdS3MsZFF

Pronajali jsme Moldavanu abych nam trosku omitali v dome. Zbylo nam neco stavebnich materialu a jsem nechtel je nechat v dome pre3s zimu, takze jsme to vyuzili. Takze jeste jedna narodnost se podilela v nasi stavbe. Byli u nas Uzbeci, Ukrajinci, Armeni s traktorem, a ted' i Moldavani. Za par malych zdi vyslo to 5000 rublu - na jedne strane to je obycejni cena, na druhe strane to je hodne drahe, cca 2000 korun. Takze jsem rozhodl, ze budu se ucit omitat samostatne. Kdyz to dokazou Moldavani, tak to dokazu i ja, s vysokym technickym vzdelanim.

Mejte se moc krasne!