Hi John!

It is quite unusual to write a letter on paper, I have already forgotten how to do it.

I've found your address on the map, looks like you are living in a forest, quite far from Choudrant itself. On the Google Panorama the town seems neat and quiet. I have to notice the roads are very good, I haven't seen a crack or a pothole. USA is famous by its roads and highway system. Here in Russia roads are still far from ideal, though they became better in the last decade. I saw many pickup trucks near the houses, it is so American! Probably, you have to drive a lot. How long do you drive to get to work?

On weekend we've been to the plot again, for the first time on the new car. There is too much snow this year, it is almost impossible to walk through the plot. We measured the rooms in the house once again to have a precise measurements for further designing. In the first days of May we are going to start the construction again. Now I am using SketchUp to design and engineer the house. 

Friday I took half day-off, and in the morning we've been to the Aquatherm exhibition in a huge exhibitional center not far from us. It is an annual exhibition on house heating, water supply and so on, everything about heat and water. Finally we could have a closer look on equipment we are going to install in the house, and got some free consultations about it. Many questions had found their answers.

--------------------------

Ahoj, Marie! 

Dekuju za dopis, jo cas ubiha rychle, chtel jsem odpovedet ihned, ale uz zase tyden minul. Nove auto uz mame, a velice jsme s nim spokojeni. Je vetsi a vyssi nez nas stary chudak Opel. Zadni kamera je skvela vec, nevim, jak bych se parkoval bez ni, protoze v tom aute vubec neni videt dozadu. Taky elektricke ohravani predniho skla je super, driv jeli jsme s Polinkou do skoly skoro naslepo, protoze sklo zamrzalo zvenku a potilo zevnitr. S elektrickym ohravanim za chvili sklo uz je ciste. Jiste to u sebe v Scenicu taky mate.

Jednou jsme byli na narozeninach jedne Polincine spoluzacky. Probihalo v restauraci, ale ne jako tradicne narozeniny s pohostenim. Bylo to mistrovske skoleni v peceni pizzy. Je v Rusku takova herecka, Julia Vysockaja, a soucasne zena znameho rezisera Andreje Končalovskeho. Vladne sit' restauraci, a take nabizi "kulinarske dilny", tedy velke kuchyne pro provedeni mistrovskych skoleni, a v jedne z jsme byli my.

Deti samostatne udelali testo kazdy pro sebe, pomoci elektricke michacky, pak testo rozvalili, nakrajeli napln, a potom udelali pizzu a dali ji do peci. Nebylo to tak rychle jak jsem to napsal, konecne jsme meli hlad a radi tu pizzu snedli v jeden okamzik. Pak bylo predstaveni kouzelnika, dobry a neskodny program pro deti, delal kouzla s barevnimi satky, zmizeli mu rude micky v prstech, vyndaval detem mince z usi atd. Ja to taky vzdy rad podivam. Potom byl jeste caj z dortem.

Jsem, bohuzel, mel s sebou jen mobil, takze fotky zadna slava https://goo.gl/photos/AiQk8QaGUujW1Y9a7

Taky jsme oslavili Juliine narozeniny, uz je ji ctyricet. Rekla, ze nechce velkou oslavu, pry to je spatna znameni. Takze jsme jeli na prochazku do Moskvy. Na Rudem Namesti vedle Kremlu je kluziste, a jeli jsme tam. To byla pro mne fuska, protoze musel jsem vsech rano zorganizovat, najit brusle, vsech odvezt, najit parkoviste blizko Kremlu a abychom v 11-30 uz byli na kluziste. Stihli jsme to az az, ale v 11-30 ja, Polinka a maly Igor uz vysli na led. Led byl velkolepy, a krasne prostredi, na jedne strane Kremelska zed, na druhe budova GUMu. To bylo hrozne podivne, bruslit vedle Kremlu. Od doby SSSR jsem zvykl, ze Rude Namesti je slavnostni misto, slavnostni az chmurne. Probihaji tam vojenske hlidky, jednou jsem dokonce byl na demostraci 1. kvetna. Ale v poslednich letesh stava s Rudeho Namesti nejen turisticka pametohodnost, ale i misto pro straveni volneho casu. Turistu byla tam sice spousta, vetsinou asiati, snad Cinani. Nekteri z nich taky bruslily. Byl to krasny slunecny den, stravili jsme ho vyborne. 

https://yadi.sk/d/_1kMuBFU3BypbE

Minuly patek jsem vzal pul dne volna a jsme s Julii sli na vystavbu Aquatherm. Probiha rocne v obrovskem vystavnim centru a venovana topeni a zasobovani vodou. Byl to velkolepy zazitek, a skoda ze jsme tam nemohli stravit vice casu. Konecne jsme mohli uvidet na vlasni oci to vybaveni co chtime nainstalovat do domu. Taky jsme dostali nekolik bezplatnich konzultaci a nasli odpovedi na mnohe nasi otazky. Byla tam pritomna ceska firma Dražice, a jeste nejaka slovenska firma, tam jsem promluvil kratce cesky s nejakym panem ze Slovenska. Konecne jsme nasli firmu ktera nam provede projektovani topeni a vody. Ja stale kreslim v SketchUpu, abych mel co jim predvest pro dalsi projektovani a vysvetlit co chtime dostat. 

Byli jsme jednou na pozemku, tolik snihu ze skoro neni mozne projit. https://goo.gl/photos/HLwiCRgKuQAk9BZp8 Okna na svem miste, v dome je ciste a sucho.

Pravidelne chodime s detmi na kluziste, Polinka uz dobre brusli, chtime aby i Igor se naucil. Kratke video https://goo.gl/photos/LAG1zSuwCNm1HeQj6 Kdyz jsem byl maly, rodice mne vodili do lesu ne lyzovani, bruslim jsem cas skoro nevenoval. Polinka v skole na telovychove ma lyzovani, rika, ze skoro vzdy je na prvnim miste, nevim, kde se naucila. 

Mejte se krasne, s dovolenim, na otazky odpovedim v dalsim dopisu.

Maxim


