Ahoj, Marie!

Promin, ze jsem dlouho nepsal. Musim tebe gratulovat k novemu skolnimu roku... ale podeziram, ze pro tebe to neni zadna radost? Leto skoncilo, a bylo plne udalosti, stravili jsme ho krasne. 

Psal jsem, ze v cervnu byli jsme na navsteve v Voroneze a v Starem Oskole, a v cervenci jeli jsme tam  i podruhe. Zase jsme stravili nekolik krasnych dnu v Voroneze, rikal jsem si, ze byldlime jako ve vlastnim hotelu - horko, slunce pali, zelena trava, deti plavaji v bazenu, mame velky dum, pivo, grilovani, ovoce, co bychom jeste potrebovali? 

https://yadi.sk/d/Fg7N63Xj3M7tVA
https://yadi.sk/d/yl78SDx_3Ly6v4

Ta rodina ze Stareho Oskolu zase nas prihlasila k sebe. Chteji prodat svuj dum a prestehovat do Belgoroda, to je vetsi mesto dal na jih, blizko hranice s Ukrajinou. Vlastne, je pouze 70 km od Belgoroda do Charkova, a chteli nam ten svuj novy domek ukazat. Jiste ze nas zase bajecne uvitali s domacim dortem. Je to moc dobra rodina, Julia rika, ze jim zavidi ze cela velka rodina tak druzne zije. Na tom morusovniku, co jsem zminil v prvnim dopisu, uz bylo plno moruse, cely strom sladkych bobuli, a my jsme je sberali a jedli! Musel jsem potom cistit svou kosili, protoze cela pospinena zpredu a zezadu, bobule padali na mne ze stromu. 

https://yadi.sk/d/FG18aQ6-3M2CWS

Zustali jsme tam pres noc, a druhe rano jeli spolu do Belgoroda abychom podivali na novy domek. Cesta byla taky dobra, je tam velkolepe silnice, a po obech stranech neco roste - obili, slunecnice, svikla, cokoli. Maji novy domek na okraji mesta, neni tak velky pri pohledu z ulice, ale zezadu tak k nemu pristaveno, ze vypada jako pismeno U, s vnitrnim dvorkem. Dum je vyzdoben naturalnim dagestanskym kamenim, jak jsme dozvedli, to neni tak drahe, jak by se predpokladalo, a vypada luxusne.

https://yadi.sk/d/nVQX9tXO3M8s6T

Maji tam i zahradu, a vsechno, vsechno jim roste! Malinky, jahody, brambory, rajcata, visne, jabka, velkolepe hrusky a merunky, dokonce i broskve! Jak jsme to porovnali s nasi zoufalou ubohou zahradkou, tak jsme s toho skoro plakali.

Projeli jsme trosku kolem mesta, jsou tam velke krasne rodinne domu, a jsou tam tisice. Videli jsme nekolik domu na prodej, stoji 5-6 mln rublu i s pozemkem 1500 ctv metru, a je tam plyn, voda a kanalizace. My uz do sveho domku investovali vic, a vubec neni hotovy k ubytovani, o plynu a kanalizace muzeme jenom snit. Tak to vypada, ze Belgorodska oblast je lip pro stavbu nez Moskvevska. My jsme s Julii ihned si zacali delat plany jak v duchodu prestehujeme do Belgoroda. Bylo to krasne cestovani, a vubec to nebylo mene zajimave nez na jare v Emiratech.

Na konci srpnu Polinka s celou Katinou rodinou jela do Kryma k mori. Jeli autem pres Kuban', s zastavkou na noc, a pres Kercensky pruliv, kde se stavi znamy Kerchensky most (kteremu vsichni rikaji Krymsky). Most jeste neni hotovy, takze prekrocili pruliv na pramici. Prislali nam fotky na Viber https://yadi.sk/d/F2mdEUqv3MdPdT je tam videt i to pramice.

Ja sice cekam na most, s tim pramicim to vsak neni spolehlive, muze byt na mori bourka. Most bude postaven za rok, zeleznicni cast, a jeste za rok i ta silnicni. Dnes jsem koupil listek do metra, i na nem je taky obrazek toho mosta https://goo.gl/photos/3yvWZUpjuVEAeaPX9

Juliine rodice zase jeli na Ukrajinu do sveho domka, a vzali s sebou Igore. Rikali, ze budou tam do rijna, ze pojedou do Kijeva a do Odessy, ale je to jim uz bylo tezko a napsali ze budou se vracet 12. zari, takze pristi tyden jedu je vitat na nadrazi.

Prvniho zari jsme propoustili, protoze Polinka je v Krymu, Igor jeste na Ukrajine. Neco jsme usetrili na kvetach, protoze k novemu skolnimu roku ceny prudce stoupaji )) 

Minuly vikend jsme se pekne pobavili. Vis, ze Julia dodava potrvaviny do restauraci, jedna z nich oslavovala sve narozeniny. To je malicky bar v centru Moskvy blizko Puskinskeho namesti. Oslavovani probihalo na lodi na rece Moskve, plavali jsme sem tam celych sest hodin. Jidlo bylo bezplatne, a taky bezplatny chlast. Napoje byli velmi jednoduche - ovocni kompot s velkou davkou whisky, nebo kola s whisky, neco jeste neco s whisky. Takze velice brzo byli vsichni opili. Byla to moc krasna pozitivni atmosfera, lide pili, zpevali, tancili, bavili se jak mohli, opravdu velice pozitivni dojem, jako kdybychom se nabili pozitivni energii. Vyuzil jsem taky moznost udelat fotografii Moskvy s reky, jinak bych to nedovedl.

Natocil jsem nekolik videu, podivej se: jedno od zacatku https://goo.gl/photos/UtgXtwr6Dqfx1mr6A a to druhe od konci oslavy https://goo.gl/photos/F65jxZ49fJ43orPv9 A fota co jsem nafotil behem dnu https://yadi.sk/d/2b5dxDaG3MQr7q  Vidis, tam mnozi maji na sobe tricka BAR FLY, davali je kazdemu bezplatne, takze my taky mame dva.

Dopis je dlouhy a ponekud popleteny... tolik udalosti musim umistit do jedne stranky.

Mejte se vsichni moc krasne! Rad bych s tebou promluvil na Skype. Zatim ahoj!