Ahoj, mila Marie!

Jak se mate? Doufam ze vsechno dobre. Uz dlouho jsme si nepsali. Moc noveho nic nemame, je po zahradni sezone, a s ni zivot ztratil sve barvy. Zima je takova ponura doba, na letni fota se divam jako kdyby byli z nejake kouzelne zeme. Byli jsme na pozemku v nedeli, a bylo to smutne. Vsechno pod snihem, nahe stromy, prestoze nedavno bylo kolem zelene, a my sklizeli zrale malinky. Byli jsme tam s Igorem a Juliinym otcem, stravili jsem tam par hodin aby Igor byl na cerstvem vzduchu. https://yadi.sk/d/R2MNFplF3QVH8b

Dnes jsem koupil pro Polinku novorocni darek, chtela gyroskuter (asi tak se jmenuje i cesky). Objednal jsem dodavku do prace, takze jsme tu hracku spolu s kolegy ihned otestovali

https://yadi.sk/i/OjTCajjB3QYdZL

Anotace rika, ze vydrzi az 120 kg. Jak bylo videl, kazdy novacek za tri minuty uz klidne jezdi a otaci se. 

Igor pozadal k Novemu roku Deceptikona, jestli tomu rozumis, to je robot transformer. Igor taky napsal o tom dopis Dedu Mrazu a ulozil ho pod Vanocni stromek https://yadi.sk/d/MRNQYXHb3QahNY Takze jsme musel objednat na internetu toho robota, nastesti byla tam sleva, protoze jsou hodne drahe.

Muj bratr mel narozeniny, je mu uz 30, je deset let mladsi nez ja. Na muj pohled zivot od 30 k 40 je lepsi nez od 20 k 30... nejak to je jednodussi a smysluplnejsi. Jiste, ze byla oslava, byl krasny stul, a vsechno jsem vyfotil https://yadi.sk/d/yKC8sq273QFtxY Jeho syn, tedy muj synovec, roste, uz je mu dva, dibry chlapecek, klidny a vlidny, hrozne miluje tatu... na rozdil od naseho Igore ktery vzdy zada mamu. Bohuzel, zacal navstevovat nejake hodiny v materske skolce, a proto uz dvakrat silne marodil, stravil s matkou tyden v nemocnici s zapalem plic.

V pondeli bude u nas v praci novorocni oslava, jako kazdy rok. Cela nase firma jde do velkeho klubu, bude tam pohosteni, napoje, nejaky hudebni program, uz se na to tesim. Chtel bych aby letos Julia sla se mnou, sezenu ji propustku od nekoho z koleg.

Mejte se moc krasne, vzdy rad tebe uslysim zde nebo na Skype

Zatim ahoj,

Maxim